Дорогие друзья и товарищи, в эфире ваша любимая программа
«60 минут» а самым главным и так министр оборону Шайго
представил госнаградом летчиков самолётов Су-27, которые
предотвратили вторжение американского дрону в воздушное
пространство, которое используется для нужды СВО.
Вашингтон полагает, что Россия уже извлекла с одна
часть ценных обломков, упавшего в Чёрное море БПЛа.
В руки Москвы попали секретные американские технологии,
позитные материалы и обломки стекловолокна, которые используются для покрытия дронов.
Но особенный интерес для российских военных представляют, естественно, двигатели и мозги,
то есть электронная начинка БПЛА. Вот так. Район крушения выглядит из космоса на месте,
бежурят сразу в 8 кораблей Черноморского флота России, за ними, в свою очередь, пристально
наблюдают американские спутники.
Сенен сообщает, что в Вашингтон сейчас пытается
оценить, стоит ли полетают дронов-разведчиков над
Чёрным морем риска настоящей войны с Москвой.
Часть обломков беспилотника были сегодня подняты
с одна Чёрного моря российскими кораблями.
Однако они покинули эти воды, потому что они находятся
в зоне досягаемости украинских ракет.
И как стало известно, CBS News США пересматывают
подходит свой подход к беспилотным операциям на Черном море.
Стоит ли те разведы данные риска возможной эскалации?
Как также стало известно нашему телеканалу, эти пилоты
действовали по приказу российского военного руководства.
Два американских чиновника, ознакомленные с развед информацией
по данному вопросу, указания терроризировать этот дрон.
Я бы даже сказал, приказ пилотам российских истребителей
был дан на самом высоком уровне Министерства обороны
России.
Терроризировать, мешать, чинить препятствия каким-либо
Образом операции этого американского разведливательного беспилотника,
чиновники заявляют, что не знают, был ли приказ дан еще на более высоком уровне.
В CBS News узнал, что российские пилоты не сорвались в цепи,
а следовали приказом военного руководства терроризировать этот дрон.
Сенатор от Флориды предложил, чтобы военная авиация сопровождала беспилотные летательные аппараты.
Я думаю, что наш ответ должен заключаться в том,
чтобы больше таких дронов летало в этом регионе и чтобы их сопровождали американские истребители,
у которых есть пилоты и они имеют возможность ответить.
Но чиновники Белого дома заявляют, что это не слабый
большой риск американским пилотам и могло бы потенциально
привести к еще большей эскалации кризиса.
«С США проводят оценку операций своих беспилотников
над Чёрным морем.
И стоит ли сбор разведанных риска эскалации?
«Пентагон также раскрыл, где впервые случился перехват,
где произошло столкновение и где беспилотник упал
воду».
«Американские чиновники заявляют, что русский находится
в том месте, где упал беспилотник и собрали некоторые его части.
Но Пентагон уверяет, что чувствительную информацию
удаленно стерли с дрона, и даже если русский ее
смогут восстановить, она будет повреждена.
Россия настаивает, что беспилотник находился в российском
воздушном пространстве.
Но Пентагон заявляет, что рипер держался в 80-е или
больше километрах от оккупированного россиянами Крыма.
Пентагон заявляет, что это видео с дрона четко показывает
момент, когда российские истребители сливают керосин на рипер. Потом происходит контакт,
в результате которого был поврежден его винт. Поразительное видео из поднежней части фюзеляжа
беспилотника видно российский истребитель, который на высокой скорости подлетает сзади.
Сливая большое количество керосина сверху дрона, что мгновенно перерывает видео передачу,
но можно четко увидеть заднюю часть винта. За этим следует практически вертикальный подлет
и снова сливается бензин. На этот раз истребитель приближается еще сильнее,
а потом выгрузка с камеры прекращается примерно на 60 секунд, судя по всему в момент столкновения.
Пентагон опубликовал это рассекреченное видео, чтобы четко дать понять,
что произошло во вторник на Черном море.
Мы не просили извинений. Опять же, наше внимание было сосредоточено на том,
чтобы подчеркнуть тот факт, как мы ясно заявили публичные в частном порядке,
что Соединенные Штаты будут продолжать летать и действовать в международном воздушном пространстве.
Обычно топлива сливаются черезвычайных ситуациях перед посадкой самолета.
Российские пилоты делают это не по этой причине.
Они пытаются использовать керосин в качестве оружия и пытаются полностью окатить им этот беспилотник,
особенно его двигателя, расположенные в хвосте, который может либо взорваться, либо просто отказать.
Вот почему они подлетают к нему, так близко.
Это был паттерн, который был свойственен российским билотом еще до войны на Украине,
терроризировать наших пилотов, наши бомбардировщики и всегда эти действия были безрассудными и опасными.
Они 19 раз пролетели над этим беспилотником. Этот дрон, кстати, чтобы наши зрители понимали,
предоставлял значительную развед информацию украинцам о месторасплажении русских и их
подготовки к совершению передвижения.
Это информация в публичном доступе, так что я не раскрываю
секретную информацию, именно поэтому они его и терроризировали,
потому что он представляет для них угрозу.
Есть реальные опасения, что однажды дела пойдут
плохо, произойдет прямой контакт и это приведет к осколации.
Теперь главная политическое новость дня уже в понедельник
в Москву, с троугневным визитом пролетит председатель
КНР Сидзенпин. Общение Путиной стены начнется 20 марта во второй половине дня с неформального ужина Пет Атет.
Переговоры состоятся, в том числе, в грановитой палате.
Как сообщил помощник Путина Ушаков, состав российской делегации войдут.
Сам председателя Савбеза Медведев.
Ввет сопример Чернушенко, министр иностранных дел Лавров.
Председатель Центрального банка Набиулина, глава Роспосмоса Борисов и министр оборону Шайгуну.
то есть переговорный трек максимально широкий.
Идвалини самое важное, наверное, наличие в нашей делегации
министра оборонная Шайгуи.
Внимание, директора Федеральной службы по военно-техническому
сотрудничеству Шугаева.
То, что вопросы этого самого военно-технического сотрудничества
Москва и Пекина обсуждать все-таки будут, официально
подтвердил у шаков.
Большое внимание будет отделено и энергетической составляющей.
Представители крупнейших КНРГ компании России приглашены официально на государственный обед с китайскими коллегами.
Не обойдется и без традиционного обмена подарками, как сказали в Кремле, они подарки.
Не очень дорогостоящие, но будут со смыслом.
В прошлый раз Путин подарил лидеру КНР настоящую русскую баню.
А Сидзенпин в рамках китайской дипломации привез испеки на две китайские панды и передал их московскому зоопарку.
за парку. За четыре года, которые прошли с прошлого визита лейдера КНР, панды, кстати,
набрали в весе более 20 килограммов. В Пекине заявили, что предстоящая поездка си в Москву
визит дружбы, который еще больше укрепит доверие и понимание между Россией и Китаем Вашингтон.
В сближении Москвы Пекина, разумеется, недоволен в Белом доме объявили, что китайский план
Урегулирование конфликта на Украине мне по душе мол, он будет означать официальное признание территориальных приобретений России.
Кстати, Путин лично поедет встречать Си во внук ПВД.
Важные новости, которые могут повлиять на ход войны на Украине.
Сегодня утром стало известно, что председатель Китая Симпфин посетит России на следующей неделе для того, чтобы показать свою поддержку России.
Китайские официальные лица заявляют, что Си будет встречаться с Путиным с понедельника по среду на следующей неделе.
Это первая встреча двух лидеров за полгода. Она происходит после того, как Сидзаньпин обеспечил себе третий срок в роли китайского лидера.
Его поездка в Москву посылает мощный сигнал Вашингтону на хоне непростых отношений, как Китая, так и России, соединенными штатами.
Тем временем официальный представитель Белого дома Джон Кирби заявил, что Китай стоит подумать дважды,
прежде чем предоставлять селитальное оружие России.
Мы считаем, что решение Китая быть на стороне России в этой войне
наилучшим образом отвечает интересам Китая.
Ни в их интересах помогать Путину убивать невинных украинцев,
но выбор за ними.
Всего несколько дней назад российский стребитель
столкнулся с безоружным американским дроном.
Вынудит ЛВС США, затопните его.
Хочу спросить вас об этом инциденте с беспилотником
в свете визита Сидденпина в Москву.
Он публично призывает к миру в этом конфликсе.
Как думаете, что он скажет Владимиру Путину о нынешней эскалации?
Я думаю, что Сидзенпин предоставит ему нечто вроде карт-бланша.
Наверняка сказать сложно, однако.
Но я думаю, что китайцы не очень довольны тем, что русские так не умело воюют.
Тем не менее, мы видим, что китайцы нарастили свою поддержку русских.
Мы должны помнить, что это 40-я встреча.
40-я личная встреча Путина и Сидзенпина.
И это говорит о том, что они близки.
Сидзенпин может говорить одно или другое,
но суть в том, что обе страны, ввиду совместную работу, они сформировали Альянс.
Они являются центральными участниками в новой холодной войне, и они наши оппоненты.
Пока мы говорим о НАТО, о том, как едины Запад и Европа, защите Зеленского.
Наши враги собираются в другом углу ринга.
Сегодня стало известно, что председатель КНР посетит Москву, Кремль.
Вероятно, на следующей неделе.
Мы так же видели, что за последние несколько дней
Китай добился улучшения отношений между Ираном и Саудовской Аравией.
Туда же можно отнести Юзну Африку.
И меня это беспокоит.
Мы толкаем Россию в объятии Китая.
Я думаю, что это очень опасно.
Я уверен, что архея — это подоворка, враг моего врага, мой друг.
И это именно то, что делает Китай.
Я думаю, что Китай манипулирует России, они помогают России,
потому что понимают, что тем самым ослабляют Запад,
Когда Британия и Германия отправляют свои танки Леопард в Украине,
а США истощает свои запасы артиллерийских снарядов.
Это делает Запад более уязвимым.
Сотрудничество Китая и России, которое становится только крепче,
не единственная головная боль для США.
На С Монтичелло в Минесоте утекло полтора миллиона литров воды с третьем.
Черезвычайно опасным радиоактивным изотопом водорода.
Правда, есть небольшой нюанс.
Вода оказывается у Текла в ноябре, почему люди решили оповестить только спустя четыре месяца сегодня,
отвечают представитель электроэнергетической компании XL Energy, владеющей одной станцией.
Если бы в какой-то момент возникли опасения по поводу общественной безопасности, мы бы, конечно, немедленно предоставили всю информацию.
То есть принцип простой, меньше, знаешь, крепче спишь.
Также компания Excel сообщает, что за четыре месяца удалось собрать целых 25% путекшего третья.
Представители компании считают, что опасности для местных жителей путьечка не представляют.
То, что АЭС стоит прямо на реке Миссисипе, которая протекает через 10 штатов.
Америки их не смущают.
Еще одно, и ядерные угрозы для США — это, конечно, КНДР.
Китайские ученые смоделировали ракетный удар с северной Кореей по территории США в результате
северокорейская межконтинентальная баллистическая ракета «Хвасон-15» поразила
центральную часть США за 1.997 секунд или за 33 минуты.
На Сейне тут же забили тревогу, мол, если удар «ХНДР»
Американская ПВО еще может купировать, то обоюдный ракетный удар, если договорятся,
Пекина, Москвы, Тегерана по Америке отразить не получится.
То есть, пух, и нет США.
Китайские ученые сделали симуляцию атаки Северной Кореи.
Согласно Саус-Чайна Молинкос, симуляция показала,
что от запуска до непосредственного удара пройдет 33 минуты.
если ПВО США не сможет сбить межконтинентальную баллистическую ракету вовремя?
Если не будет перехвата или он будет неудачным,
то полёт ракеты из Северной Кореи до территории США займёт не больше тридцати минут,
в зависимости от того, какое побережье было целью, Западное или Восточное.
К годами лидеры США убеждали народы союзников,
что их система воздушной обороны может их защитить.
Однако на практике все баллистические ракеты летают в пять раз быстрее скорости звука, иногда даже быстрее.
Попытку сбить боеголовку можно описать, как попытку прострелить одну пулью другой.
Армия Кимчины наактивно производит баллистические ракеты.
Он знает, что США могут не вынести шквал ударов межконтинентальных баллистических ракет.
Если Северная Корея все же соберется ударить межконтинентальной баллистической ракетой по США,
мы не можем быть уверены, что наша ПВО сможет предотвратить гибели миллионов.
Самое страшное, о чём многие не знают, это то, что да, система воздушной обороны США пока что может вынести удары Северной Кореи.
Пока их ядерная программа не увеличилась, может нести удары от пирана.
Но Китая, Россия, размер их арсенала такой, что если они из США обоюдно запустят ракеты, не будет никакой возможности их сбить.
На овкиво-печерской лавре после богослужения Раскольников почернели кресты.
О такому страшающем знаке небес рассказал наместник лавры Митрополит Павел в обращении к властям Украины.
А сегодня появилось видео.
По словам наместника лавры, почернение крестов означает, что надо беречь Святую Соборную Апостольскую церковь и беречь мир на Земле.
В начале января украинские власти передали главный храм лавры
Успенские соборы, трапезную церковь, распольником из ПЦУ,
который теперь там проводит богослужение. Как говорится, бог не ирошка, видит немножко.
Теперь давайте перенесемся на фронт. Вот так выглядят последствия неудачной разведки боем,
предпринятое в ССУ на запарковском направлении. Если натовские инструкторы этому учили украинских
солдат, то страшно представить, каковы будут потери в ССУ
после запланированного весеннего наступления.
При этом, если верить Нью-Йорк Таймс, то на весеннее
наступление Киеву может не хватить еще и снарядов.
Газета ссылается на чиновников из Пентагона.
Один из них уточнил, что США, глядя на то, что творится
в Артемовске, предостерегли Украину от траты боеприпасов
в ключевой момент.
Контронаступления называют последней попыткой, а запасы
вооружения и истощены уже даже у союзников Украины.
Кроме того, источники и здания отмечают.
Американцы пишут про гигантские потери украинских солдат.
Командирам, по их словам, приходится выбирать,
отправлять подразделения в Артемовск
или готовить их для предстоящего наступления.
Кроме того, для удержания бахмута.
Снимают подразделения теперь из белорусской границы.
В частности, речь идет о 47 бригаде в высовой подразделениях
национальной геврардеи Украины. Эти украинские соединения
в командовании Зеленского передбрасывают под Артемовск,
под Углядар и под Купианск. А еще активно используют вооружение
времен. Вы только представьте, Первый Войны Мировой.
Битва за Бахмуд оказывается самой продолжительной
в конфликте на сегодняшний день. Ставки очень высоки
для обеих сторон. Сам город ключевой узел в Донецкой
области, и сейчас он практически окружён российскими войсками.
Независимо от трудностей, которые Высоу здесь испытывают,
эта земля должна быть отвоёвана назад.
Зима уступила месторане весне.
Эти бойцы Высоу надеются, что это замедлит продвижение
России.
Дело в том, что погода и весна усложняют работу
для обеих сторон.
Противнику трудно атаковать, потому что в грязи ничего
не движется. Ничего кроме танковых гусениц и армейских
ботинок. Нереальная грязь. Тянет вас то туда, то
сюда. Это настоящая ловушка для людей и для техники. Она
делает передвижение по этому поля боя почти невозможным.
А для солдат 3-й отдельный штурмовой бригадых это
это означает идти длинным путем.
Двигаясь так быстро, как позволяет территория,
они находятся в зоне досягаемости русских орудий.
Но приказано не высовываться.
Эти окопы были вырыты совсем недавно,
но война на этом фронте уже когда-то вилась.
И под землей находятся старинные брендажи,
которые узнали бы даже деды этих бойцов в БСУ.
И дело не только в старинных брендажах.
Оружие, которое Украина использует в 21 веке, использовали и в начале 22-го.
Это пулемёт Максима, ему 120 лет, у него большая история убийства русских.
Это оружие использовалось и в Первую мировую войну, и во Вторую, и вот сейчас, в Третью.
Я направился прямо на передовую позицию. Вы можете слышать обстрел, артиллерия и автоматическое оружие.
И тут такое каждый день.
Это самая длинная битва войны на данный момент.
На севере, на востоке и здесь, на юге,
Россия добивается больших успехов.
Бахмуд — это город, который, хотя никто не верит,
имеет стратегическое значение и для России, и для Украины.
Если мы проиграем здесь, то отступим на часы в яд.
А там и до Киева недалеко.
Сколько бы времени это не заняло, два, четыре, пять лет, мы должны бороться.
Сейчас внимание на экран Пушкин Ригга. Наши дни безумие.
Ранее мэрия латвейской столицы объявила о сносе памятника, а точнее, переносить, как было заявлено, в публично недоступное.
Закрытое пространство, видимо, имели в виду перенос головы в пакет.
Больные притурки.
Прошло в Риге очередное традиционное шествие памяти латышских легионеров в АфНСС.
Разумеется, на марше эсэсовцев, конечно, присутствовали флаги Украины, но важно другое.
Депутат городской думы Андрей Погор, он посмотрите, решил, что один в поле все-таки воин вышел
против нацистского шабыши и встал с плакатом, на котором написано латышские легионеры в АфНСС,
Присегали Адольфу Гитлеру.
Такой правды не оценили в латвейской полиции и задержали мужчину за провокацию.
От латвишей не отстают и поляки, президент Дуда объявил,
что Варшава поставит в Украине несколько истребителей МИК-29 в ближайшие дни.
А рейтер спишет, что не поставит в будущем времени,
а уже поставила Украине четыре истребителя МИК-29.
То есть Дуда решил всех наддуть.
След за Польшей передаст украине своя МИК-29 Словакия.
Всего Украина получит 27 самолетов, но есть нюанс.
Дело в том, что из 13 словатских истребителей находут только 4.
Что-то подсказывает, что с польскими самолетами
в условиях дефицита запчастей дела обстоят не лучше.
Ну и вишенка на торте в небе над ЛНР.
Сегодня сбит МИК-29 ВВС Украины.
Возможно, что из свежепоставленного польского выводка.
Польша стала первой страной союзников Украины,
взявшая на себя обязательство отправить истребители.
Президент Польши Дуда сказал, что Варшава поставит четыре истребителя МИК-29
в рабочем состоянии в ближайшие дни.
Остальная партия прибудет на Украину позже,
как только оставшиеся самолеты пройдут все необходимые проверки и предполетную подготовку.
Украина уже несколько месяцев просит у Запада современные реактивные самолеты,
чтобы помочь своим войскам держать оборону.
Эти истребители попали к Польше еще в девяностые годы из ГДР.
По заявлению правительства Польши, самолеты МИК-29 все еще стоят на вооружении ВВС Польши.
Однако со временем они будут заменены на новейшие образцы из Южной Кореи США.
Совсем недавно президент Дуда подчеркнул, что истребители украинской сторонения
необходимо передавать только в составе целой коалиции странната.
Да, это как раз то, что мы обсуждаем с нашими союзниками.
В общем, мнение по этому вопросу у нас точно есть.
Я не хотела бы углубляться в этот вопрос, но истребители –
одно из самых важных желаний Украины.
Пока лишь всего две страны объявили готовность
поставлять самолёту Украине. Это большие Словакия.
Этим самолётам уже около 30 лет.
Да, они обновлялись и даже не один раз,
но всё равно это относительно старая техника.
Друг службы этих истребителей, по словам самого президента Дуды, подходят к концу.
Но, как он отметил, все боевые машины по-прежнему в рабочем состоянии.
Исходя из этого предположения для БВС Украины, это лучше, чем ничего.
Четыре МИК-29 не изменит расстановку сил в небе над Украиной.
Вряд ли президент Путин станет меньше спать, когда об этом узнает.
В действительности, это самолеты времен СССР.
В настоящее время нет причин думать о том,
поставить ли западные европейские союзники самолеты нового образца.
Мы же говорим всего о четырёх боевых машинах. Что это может изменить?
Однако, важно другое, возможно, вслед за советскими мигами,
Украина получит самое важное – готовность западных стран
поставлять авиацию в будущем. Это важнее, чем четыре советских самолета.
США пока не готовы к поставке истребителей.
Это четкая линия, которая, похоже, исходит из Белого дома.
Джон Кирби вместе с другими коллегами сформулировал Тезис,
сказав, что суверенное решение Польши поставить Украине эти истребители,
и США уважают это. Во-первых, это уже что-то, а не отказ.
Во-вторых, это не влияет на принятие штатами решения о том,
готовы ли они сами поставить современные истребители F-16.
Так что я думаю, что теперь, когда Польша прорвала эту своего рода блокаду,
которая в некоторой степени является эмоциональным и психологическим препятствием
для отправки такого рода оружия,
вы вполне можете увидеть другие страны, такие как Словакия.
Финский премьер-министр Санна Марин в ходе поездки в Киев также заявила,
что Финляндия может подумать об оттравке истребителей, но не потому,
что они этого хотят, а потому, что так нужно.
Франция сегодня в огне о Макронову, Горусье. Депутаты от фракции национально-объединения
Марин Липен выдвинули президенту и правительству в отум недоверия.
Дело в том, что премьер Франции Элизабет Борна объявила национальные ассамбли,
что одобрение депутатов ей не нужно.
Повышение пенсионного возраста протащат по статье Конституции 49.3.
Она статья позволяет президенту одобрять любые законы,
даже если парламент их отклонил уж точно.
Парламент Франции не место для дискуссии.
Консерваторы Финк не оценили и заглушили речь.
Борн, Марсельезе и еще одна фракция.
В этот момент покинула зал с криками демократия и позор.
Но после решения правительства поднять пенсионный возраст марсельезой все не ограничилось.
Количество протестующих перевалило за миллион.
Французы начали сжечь все на своем пути.
В том числе, посмотрите, жгут тот самый пункт конституции,
в котором воспользовалось правительство кадры.
Мы получаем в режиме реального времени этот центр Парижа.
Сейчас жгут машины, мусорки, строительные лица.
Полиция в итоге применила для разгона бронсбойты,
но потушить пожар, что называется в серксах протестующих,
это пока не помогает.
В соцсетях тут и там мелькает хэштег, революсион.
Французский политик Аврора Берже даже призвала МВД
мобилизовать госслужбы для защиты парноментариев.
Однако вместо защиты депутатов
французские полицейские стали разгонять толпу свободных европейцев
из таких же свободолюбивых водометов с помощью демократичных глубинок,
а не менее демократичного слезоточивого газа.
Протестующие в ответ сожгли чуть-чуть макрона и трех его министров.
Также левые и правые политики призывают премьера Элизабет Борн
уйти в отставку, однако несмотря на кажущуюся масштабность протестов,
уходить пока никто не собирается, но, скорее всего, так и не соберется.
Оппозиция назвала принятие закона полевком в лицо демократия,
а Макрон оправдывает закон большими экономическими издержками.
Но и непонятно, почему до сих пор не выступили с лекции о правах человека?
Ни Борель, ни Урсула Фондерлян, хотя демократический душ,
вероятно, они, Урсула и Борель, могут увидеть буквально из бинокля своего кабинета
Это в том смысле, что от Брюсселя до центра Парижа ровно 260 километров.
Это сцена того, что происходило сегодня ночью в самом центре французской столицы.
Французский амон забрасывают камнями, оттеп свою очередь освещают
с лезоточивым газом и водомётами.
Блощадь согласия сегодня совсем не отражает своего названия.
Во Франции в изменении пенсионного возраста можно вмешиваться только
на свой страх и риск.
Результат этого ощутил на своей шкуре президент Покрон.
Попытка заставить французов работать на два года больше, привела их в ярость.
Тисячи вышли на протесты, собравшись прямо на противоположном берегу
от здания национальной ассамблеи.
Слова предоставляется госпожи премьер-министу.
Как вы могли слышать реакция «Парламентария» в Благрамогласно?
Кто-то начал перебивать говорящую, кто-то распивать песни,
а кто-то вообще вышел из зала.
А когда и удалось их перекричать,
Вот что она сказала.
Мы не можем рисковать и тратить по 175 часов на дебаты.
Мы не можем рисковать и делать ставки на будущее наших пенсий.
Эта реформа необходима.
Дорога Неправой политик Марин Лепен заявила, что её партия национальная
объединение собирается выдвинуть в отум недоверия правительству.
То, что они использовали третий пункт, статьи 49, в обход голосования
лишний раз показывает неправомерность их действий, их некомпетентность и
наплевательское отношение к демократии. Так что Элизабет Борн должна уйти в отставку.
Эммануэль Макрон на следующих президентских выборах должен проиграть.
Марин Липен заявила, что ее партия выдвинет вот ум недоверие. Объединение левых собирается
сделать то же самое. И о результатах этих действий мы услышим в парламенте в начале следующей недели.
Сегодняшние события привели Парламент в ярость, но ярость так же растет на улицах городов.
Именно так, и прямо напротив здания национальные ассамблия по другую сторону реки вы можете
увидеть постоянно растущую группу протестующих, в основном представителей профсоюзов и левых партий.
И они протестуют против применения статьи 49. Этот механизм конституции уже применялся до
этого, но в данном случае речь идет о реформе, которая встретила широкое неприятие, объединить
лидеров-правсоюзов, исплотив противников как никогда прежде. Я поговорила с несколькими
студентами, пришедшими сюда, и они сказали, да, нам ещё далеко до пенсии, но мы хотим защитить то,
что считаем социальными ценностями Франции, социальной истории. Конечно же, Элизабет Борн заявил,
что эта реформа необходимо для того, чтобы в пенсионном фонде осталось хоть что-то к моменту,
когда эти люди уйдут на пенсию. Отрицание демократии нашим правительскам и МНО или Макронам,
и по факту это объявление о социальной войне.
Когда у вас на улице выходят 3,5 миллиона человек,
вы не можете руководить страной, будто ничего не происходит.
Я считаю, что противостояние продолжится
и что ненависть к этому правительству так же продолжится.
Но что тут можно сказать?
Они враги демократии, правительство настаивает на реформе
и ведет себя слепо перед лицом общественного мнения.
Это разочаровывает, и прежде всего это плохо для нашего общества, для нашей демократии.
А в соседней Германии на забастовку вышли тысячу декторов, требуют повышения зарплаты, увеличения штата.
Говорят, если их не услышат, то скоро будут закрываться целое отделение и согращаться кое-кто место на таком фоне.
Олов Шольц похвастал успехами Германии по отказу от российских энергоресурсов.
Мы сделали себя независимыми от российского газа и никому не пришлось мерзнуть зимой.
Заявил Кансслер. Правда, Шольц стыдливо забыл упомянуть один очень-очень важный нюанс.
Что одна зависимость Германии просто сменилась на другую зависимость Германии.
Я имею в виду те самые молекулы свободы, на которые всю Европу радостно подсадили американцы.
Сейчас внимание на экран.
В премьер-министр Норвегии Йонс Гарстерри,
глава Еврокомиссии Урсула Фондерляен,
Генсек Ната и Йонс Столтенберг
сегодня посетили нефтяную платформу тролль
у Норвежского побережья.
Я не знаю, кто придумал название газовой платформе,
но троллить эту троллю
за их салатовые костюмы с санкционных героев
будут еще очень долго.
В публикации Столктон-Берга к этим фотографиям сказано, что месторождение является ключевым для снижения зависимости от российского газа.
Кроме того, он заявил, что Альянс активизирует деятельность по защите объектов критически важной инфраструктуры и взаимодействует по этому вопросу в ЕС, даже смешно.
В том смысле, что после информационного вброса
«Американская Нью-Йорк Таймс» о том, что подрыв
северных потоков диверсанты якобы осуществили с 15-метровой
ягдей Андромеда, Германии только ленивый не предпринял
своего собственного расследования.
У немецких журналистов в голове не укладывается, что
требующий огромных гос-ресурсов, подводная спецоперация
была проведена при помощи одного крошечного суденышки.
Пропокандисты из телеканала «ЦДФ» даже арендовали копию Андромеды
и отправились на ней по следам террористов.
Шесть диверсантов, огромное количество взрывчатки,
400 килограммов тратиловым эквивалентия, водолазное снаряжение.
Как все это поместилось на борту Андромеды?
Вердикт, который вынесли нахотчивые немецкие репортеры,
американских коллег и едва ли устроят.
Миссия точно не выполнена.
Андромедо – 15-метровая яхта. Но неужели именно её девесанты использовали для подрыва газопроводов северный поток?
У фирмы, которые принадлежит Андромедо, мы арендовали похожую яхту.
15 метров в длину, место на борту, оборудование. Всё практически точь в точь, как на Андромеде.
Неподопляемое её имя.
На ней мы и отправились на поиски следов в Балтийское море.
6 сентября Андромедо вышло в море из Ростака.
Спустя сутки, яхта пришвартовалась в Портувик на острове Рюгин.
Как рассказали нам местные, они видели, как команда Андромеды загружала на борт различное снаряжение.
Дальше яхта отправилась в направлении Датского острова Бонхольм.
Там Андромедо на некоторое время пропадает из поля зрения.
16 по 18 сентября яхта уже видят у другого Датского острова Кристиансю.
и далеко от места проведения диверсии на северных потоках.
Взрывы же на газопроводах прозвучали 26 сентября.
Где именно была Андромеда в тот день?
Как нам удалось выяснить, вернули яхту еще до взрывов,
так как договор аренды был заключен до 23 сентября.
В январе на борт Андромеды поднялись следователи уголовной полиции.
Прямо сейчас яхта находится в бывшем военном порту Дранске, на острове Рюгин.
Как подтвердил генеральный прокурор ФРГ,
Курор в Фуэрге на борту Андромеды были обнаружены следы взрывчатки.
Шесть членов экипажа, огромное количество взрывчатки,
водолазное снаряжение и прочее оборудование.
Как все это поместилось на борту 15-метровой Андромеды?
Ну, просто какая-то миссия невыполнима.
Не думай, что тело ограничилось одной маленькой яхтой.
Это должно было быть субно побольше или сразу несколько кораблей.
Сложное планирование финансовой ресурсы, материальная техническая часть.
Все это говорит против того, что в диверсии участвовало лишь одно судно.
Сложнее всего диверсантам, пожалуй, пришлось со взрывчаткой.
Речь, предположительно, о сотнях килограммов.
Закупить такое огромное количество взрывчатки очень дорого.
И крайне сложно, нитрив речь при этом к себе внимания.
За оборотом взрывчатых средств пристально следят не только полицейские, но и спецслужбы.
Вот уже на протяжении нескольких десятилетий осуществляется крайне жесткий назор с использованием самых разных методов.
Но даже если диверсантам и удалось незаметно закупить взрывчатку, доставить ее на борт, а затем отвести в нужное место,
ее ведь еще как-то нужно погрузить на глубину, подружаться на 70-80 метров могут однако только абсолютные профессионалы.
На подобной глубине тело и оборудование подвергаются страшному давлению.
Не забываем про холод и плохую видимость.
Как вы видите, что даже самые мощные фонари освещают под водой всего на несколько метров.
Тем временем нетерпение общественности продолжает расти.
К версии же, что в скандале мирового масштаба замешана лишь одна яхта, появляется все больше вопросов.
Спустя полгода после диверсии ясно только одно.
Дело Андромеды. Лишь то ли, как криминальные драмы в Балтийском море,
в которой по-прежнему не поставлена точка.
Но Федеральная резервная служба США на полную раскочегарила печатный станок.
С 8 марта выдав своим банком 300 миллиардов долларов.
Это самое большое единоразвое вливание в экономический сектор за всю историю,
а значит ждём гиперинфляцию.
Ну и по старой, наверное, американской традиции,
как только в США все начинает идти не по плану.
На трибуну выходит говорящая голова и начинает пугать
обыватели пришельцами, не стал исключением и этот
финансовый кризис.
Голова комиссии Пентагона по НЛО такой существует.
Сегодня заявил, что Министерство обороны США удалось отыскать
внеземные цивилизации.
В Пентагоне это не шутка.
В Пентагоне допустили, что среди планеты изведет
Солнечная система затесался один искусственный объект, станция НЛО.
Такие данные появились в специальном исследовательском отчете,
составленном вместе с астрономами Гарварда.
Директор отдела Пентагона по изучению аномалий Шон Кирк-Патрик.
На полном серьезе заявил, что, возможно, это тот самый базовый корабль,
с которого и на планетяне запускают в земле свои миссии.
Чтобы найти инопланетян, пентагону пришлось потратить 30 миллионов долларов.
И все это по закрытой военной статье бюджета,
ну, то есть никто не узнает, на что именно были потрачены деньги.
Да и про свежую станцию НЛО информация маловато.
В пентагоне уточнили, что зонды невозможно обнаружить земли,
так как они отражают недостаточно солнечного света,
чтобы существующие обзорные телескопы могли их заметить.
и на планетяне все-таки существуют. Я не среди нас.
Есть ли жизнь на других планетах вопрос, который многие из нас задают?
Чиновники из Пентагона предполагают, что и на планетяне могут посещать солнечную систему
и выпускать зонды. Департамент паранормальных явлений при Пентагоне
выпустил проект доклады на эту тему. Я даже не знала, что у них есть такой.
Этот департамент наблюдает за объектами в небе, под водой и в космосе.
говорится о том, что корабли инопланетян, возможно, проводят миссии подобно тем,
что проводит NASA для изучения других планет. В этом докладе изучалось перемещение
неопознанных аппаратов, и он вышел прямо после того, как несколько подобных объектов,
включая китайский разведывательный шар, были замечены над США. Мы тут узнали,
что есть шары, следящие за погодой, за нами, а на днях еще и беспилотники сбили, и он оказался нашим.
Но они до сих пор не говорят нам правды о том, что происходит, не так ли?
Забудьте о китайском шпионском шаре, или что там американский истребитель сбил в прошлом месяце.
На днях Гарвард выпустил проект доклада о мистических летающих объектах.
Звучит как научная фантастика.
Я думаю, мы не самая интеллектуальная цивилизация во вселенной.
Известный Гарвардский ученый Ави Лёп объединился с новым главой департамента НЛО при Пентагоне,
который называется Департамент реагирования на аномалии любого рода.
Сместе они заявили, что внеземные объекты, замеченные ранее,
могут служить доказательством в существовании внеземной жизни.
А нынешние технологии в области и изучении космоса,
вроде телескопа Джеймса Вебба, могут не улавливать подобные объекты.
Это может быть корабль-носитель, который выпускает зонды в обитаемые районы вокруг Солнца.
Логика такая, если к вам заглянул посетитель, нужно сначала его изучить.
Профессор Лёб хочет создать улучшенный сенсор, чтобы засечь аномалии.
Однако он говорит, что на данный момент всё только на теоретической стадии.
И в своём докладе он призывает охотников на НЛО не забывать о законах физики.
Хотя доклад со стороны военных интригует и мотивирует мне на работу.
Я хочу, чтобы именно мои знания сказали мне, что в действительности происходит.
В то же время документалист и создатель фильмов ОПНЛО Джереми Корбелл заполучил больше видео,
на которых видны странные объекты.
Недавно он опубликовал изображение, на которых виден круглый объект над массулом,
а на этом виден цилиндрический объект, пролетающий над ираком.
Наши военные пилоты одни из лучших в мире засекают подобные вещи, но им запрещают о них говорить во время слушаний в Конгрессе.
Председатель по делам НЛО в Пентагоне, еще раз речь идет о Пентагоне,
и человек, возглавляющий факультет астрономии Бригарварде,
Гарварде, выпустил во вторник доклад, в котором пишет,
что космический корабль может быть ракетоносителем,
который выпускает множество мелких зондов по мере
прохождения вблизи Земли.
То есть Пентагон реально говорит о существовании
некого корабля-носителя, пролетающего над нами, избрасывающего
зонды.
Я видел летательный аппарат, не похожий ни на один
из наших или же наших союзников и противников.
Я видел, как этот аппарат забрала некая команда, которую
удалось подобраться к нему. Так что вопрос в том, почему
американскому народу недоступно больше информации на этот
счет.
С 1947 года Пентагон сжет нам об НЛО и о том, что с ними
происходит. Я думаю, они видят в этом способ обогатиться.
Это попытка получить больше денег на логоплательщиков.
Я не доверяю Пентагону. Я думаю, они почуяли запах
долларов. Почему тогда они не опубликовали документы
об убийстве Джона Кеннеди, речь идет о контроле.
Они контролируют финансы.
Ну и новость последних минут, президент России
Путин, только что поздравил Кремчан, да и всех россиян.
Поздравил сегодня важная годовщина, 9 лет о русской
весне.
Путин заявил, что все программы по строительству
дорог в Крыму и Севастополе перевыполнили, на Крым полностью
обеспечен газом электроэнергию, решена проблема водоснабжения.
Об этом президенту доложил уже маратку снулен,
а еще стало известно, что ремонт железнодорожной части
Крымского моста будет завершен раньше срока.
При этом, зная мы как навязчиво, назойливо анонсирует
украинцы свою попытку наступления на российский Крым.
Давайте мы на фронт перенесемся, разговор очень важный, наш военный корреспондент Александр Сладков на прямой связи.
Саша, здравствуй. Что указывает на готовящееся контрнаступление? Какое количество резервов уже собрали украинцы?
Какой ресурс подтянули? Я имею в виду и человеческий, и военный.
Здравствуйте. Контронаступление может быть организовано только в ходе чего-то наступления.
Мы пока не наступаем. Да, мы идем вперед, но в традиционном понимании хорошего, добротного, мощного наступления этого еще пока нет.
Хотя мы в общем собираем силы для того, чтобы освободить нам бас полностью и те земли, которые в ходе референдума перешли обратно на родину в России.
Это часть Запорожья, сам город и Херсон, составшейся территории.
Ну, по поводу наступления Украины, да, Украина готовит силу, она получает технику, танки, боеприпасы,
то, что личный состав ведется, ведется подготовка личного состава, пехоты обычной, как за границей в Польше, в Англии, так и на других территориях.
Допустим, в Германии, на базе графинвер в Ромштайне, база американской в Германии,
как раз там, где мы встретились с американцами на Эльбе в мае 1945 года.
Так вот, есть три, на мой взгляд, составляющих, четыре даже.
Это основная сила, которую представляет из себя оставшаяся часть вооруженных сил Украины.
Это территориальная оборона, которая обманули, набрали для охраны их территории на Малой Родине,
но потом сформировали и перетянули на фронт.
Четвёртая — это, безусловно, наёмники, которые сегодня представлены,
Ну, допустим, в районе Никополя, в Запорожье,
которые стоят против нас очень много,
польских, так сказать, сотрудников частных военных компаний,
на юрмических организациях, не знаю, как их назвать, как они оформлены.
Вот, собственно, там, в смете НАТО,
которая обеспечивает деятельность этих организаций.
Ну и безусловно, это те специалисты,
которые подготовлены в странах НАТО.
Я не думаю, что сейчас могут похвастаться
украинские войска количеством подготовленных специалистов,
ведь это основная сила.
Украинцы — это основная сила.
Никакой надежды на наёмников, специалистов Запада,
они в этом противостоянии не смогут
Ну, показать себя так ярко, как могли бы показать в войне с какими-то малыми народами в Африке или в арабском мире,
запугав всех информационно, затем стерев с лица земли всю инфраструктуру,
и потом уже победно, войдя в тот же Богдат, я помню, как они заходили,
не вынимая папировские зорта, обродили по древней столице иракского государства,
Но потом с началом фугасной войны закрылись и не высовывали носа на улицу.
Здесь совсем другая война.
Здесь действительно самый сложный противник от украинцы.
Они готовятся, они получают боеприпасы, но, собственно, мы проводим точно такую же работу.
Плюс ко всему, мы совершенствуем нашу оборону на угрожаемых направлениях.
Одним из них является, конечно, крымское направление.
Не дадим им прорваться.
Саш, по истребителям поясните тот факт, что Словакия и Польша
или поставили, или поставят 14 самолетов в ближайшее время.
Как-то коренным образом повлияет на ситуацию на войне.
Вообще 14 истребителей для Украины, это много или мало?
Почему столько разговоров, а оружие при этом нет так?
Кажется, нет так много.
Истребители – это летательные аппараты, предназначенные для воздушных боев.
Они сбивают воздушные цели.
Они имеют определенный комплект оружия, вооружения, управления,
в том числе земли для того, чтобы воевать с другими истребителями, с нашими.
В воздушных боях каких-то шансов против нашей авиации нет.
Это раз. У нас новейшие самолеты, истребители.
У нас летчики, которые проходят многоступенческую подготовку.
Но эти истребители можно адаптировать для ведения штурмовых действий,
поддержки сухопутных войск, для участия в мероприятиях,
которые обычно проводят штурмовая авиация, бомбардировочная авиация,
разведывательная авиация.
У нас серьёзные системы ПВО, я вам скажу так.
ПВОшники — это люди, за которых здесь у нас поднимают первую рюмочку за столом.
Это уже становится практикой в редких случаях каких-то праздниц,
потому что это работяги, которые делают такую работу,
сбивают ракеты пачками здесь, в том числе хаммерсы,
в том числе РСЗО, ракеты, реактивные снаряды.
Поэтому бросить вызов ПВО России сегодня.
Но это только не состребителями из Словакии,
которые там, ну, я не знаю, там летают под честным словом.
Потому что техника, которая не эксплуатируется,
не имеет практики пополнения деталями нашими,
ведь истребители, это бывшие советские.
Поэтому тут сложно вообще.
Вопрос такой, шапками закидывать не будем, но посмотрим.
Саш, а то, что Министр оборонное Шайгуто днями поручил удвоить производство высокоточного оружия, я так понимаю, что это как раз те самые ракеты, которыми мы наносим удары, в том числе по украинской критической инфраструкторе.
Тот факт, что мы наносим эти удары, как-то влияет или уже повлияло на боеспособность в ССУ, такая же задача стояла, как помню.
ну конечно влияет они стали меньше стрелять у них тоже как говорят у нас во
дворе боеприпасы на подсосе и то что снизилась интенсивность работы артиллерии
противника особенно здесь вот на запорожском направлении это однозначно
это однозначно в донецке то же самое это удары по складам это удары по
транспортным узлам, это удары по тем объектам энергоструктуры.
Естественно, возить труднее, перемещать труднее, складировать труднее.
У нас растет, да, мы говорим о недостатках средств разведки,
но у нас уровень разведывательный все равно растет.
Мы узнаем, у нас активизируются те люди,
люди, которые помогают нам на тех территориях, которые мы еще не освободили от НАТО и от Запада.
Поэтому, конечно, им сложнее. Но тут нужно учитывать накопительный эффект этих ударов. Может быть,
сразу не сказывается. Мы перебили одну транспортную артерию, переходят на другую. Мы одну теплостанцию вывели
переходит на другую, но когда их мы начинаем разбивать в известном нам,
утвержденном нами порядке, нехотично, узнали, ударили. Вот, увидел, убил. Нет, это
все тоже технологично с нашей стороны, поэтому потенциал снижается естественно. Мы это
ощущаем. На фронте ощущаем здесь, ощущаем в тыловых районах. Меньше ударов, естественно,
активность падает. Саша, по танкам много разговоров было. То ли апарды,
то британские танки, то американские танки, что-то появилось, что-то где-то кто-то видел,
может быть уничтожил, чего у них прячут? Я хотел бы, вот Оль, в этом вопросе я хотел бы
в ответе на этот вопрос интересный, я хотел бы подчеркнуть, я что-то не вижу массовых денежных
вознаграждений по отношению к нашим военным, которые уничтожают личный состав
и боевую технику противника.
Вот мне будет интересно сообщить,
здесь у нас в нашей любимой программе 60 минут,
абсолютно,
о том, что начался процесс вознаграждения,
чтобы стояло очередь, я подбил танки,
я уничтожил орудие,
мы знаем, что наши бизнесмены объявили
денежные вознаграждения до 10 миллионов
за уничтожение иностранных танков.
Вот для апарт и и же с ними.
Хотелось бы, чтобы мы обладали подтверждением этих данных.
А так, конечно, ждут чешут руки, даже смеются,
что если 10 миллионов будут выплачивать рублей за подбитый танк,
то их начнут подбивать еще в Мукачево.
Поэтому...
Да готовы, готовы. Что там говорить? Готовы.
Вы поймите, каждая территория приспособлена,
система обороны каждой территории приспособлена
Наши особенности, горы, речные какие-то переправы, водные препятствия, пустыни там, леса.
У нас здесь полоса, такая же, как и в России, той, который мы привыкли, Тула, Воронеж, Ростов.
У нас специальная техника. Мы же Т-72 и 64, 62 и 80 и 90 придумали.
Не потому, что мы не хотели, чтобы они были мощными и весили 64 до 70 до 80 тонн.
Нет, мы не экономили. Просто мы не можем на этой территории их применять.
А они приволокли свои танки с той мощной дорожной сети транспортной. Сюда, к нам.
У них прямо на огневой рубеж можно подтащить на трейлере.
Если что, мостик перекинуть, там запасная машина едет.
А у нас техника действует самостоятельно.
Ну тягачи есть, и то танки друг друга вытягивают, вы понимаете.
У нас все приспособлено для этой территории.
Они привылокли свою технику к нам и думают, что они смогут применять.
Болотистая местность, переправы, мосты такие маленькие.
Ну, посмотрим, конечно, всё адаптируется, но будем воевать.
Про деньги, Саш, в университете спецназа,
это тот, который российский находится в Гудермесе
на курсах по уничтожению леопардов,
а там проводят такие курсы, видела своими глазами,
было заявлено три миллиона за уничтоженный леопард.
Вот за что купила, за то продаю, так говорил преподаватель на этих уроках.
Ну, преподаватель знает наверняка те расценки, но мы говорим о тех плакатах, которые висят в Сибири, в Завайкалии, в других городах и регионах России, когда плакаты надо же это показывать, что такое-то, такое-то обещает столько-то, столько-то.
Спасибо, Саша, огромное. Наш военный репортёр Александр Сладков на прямой связи линия фронта.
Кстати, в интернете же сразу день в день бросили клич и собрали по миллиону нашим пилотам ассам,
которые смогли уничтожить с американской БПЛА в воздухе над Черном морем.
Ну, смогли его потопить, он не уничтожен.
Надеюсь, мы достанем его в ближайшее время.
Сегодня стало известно, что героев представили гост наградом.
Смотрите заявления Менобарона.
Министр обороны Российской Федерации генерал армии Сергей Шайгу представил к награждению государственными наградами летчиков самолётов Су-27,
предотративших нарушение американским беспилотным летательным аппаратам МК-9,
границ района временного режима использования воздушного пространства, установленного в целях проведения специальной военной операции.
Границы района были доведены до всех пользователей международного воздушного пространства и опубликованного в соответствии с международными нормами.
полёт беспилотного летательного аппарата осуществлялся с выключенными транспондерами,
с нарушением границ района временного режима использования воздушного пространства,
установленного в целях проведения специальной военной операции,
доведенного до всех пользователей международного воздушного пространства и опубликованного
в соответствии с международными нормами. С целью идентификации нарушителя в воздух
были подняты истребители из состава дежурных ППВО сил. В результате резкого маневрирования в районе
9.30 по московскому времени беспилотный летательный аппарат МК-9 перешел в неуправляемый полет с
потери высоты и столкнулся с водной поверхностью. Российские истребители бортовое вооружение не
применяли. С беспилотным летательным аппаратом в контакт не вступали и благополучно вернулись на
аэродром базирования. Ну давайте, Леонид Иванович. Да, давайте. Что дать-то вам? Денег вот вы все про
3 миллиона, миллион, 10. Вот знаете, на самом деле я...
Шутками, но мои проденьги для наших героев.
Но, но, но Саша правильно говорит. Дело в том, что
со средачей со средачей всех усилий
и в России, и особенно на передовой,
оно приводит к результату. Но в данной ситуации я бы сказал,
вот пройдясь по вашим сюжетам, начну с Крыма,
о котором Александр коснулся, в частности, не дадим пройти туда, а я в эти дни, я вот вчера тоже поздравил
Кремчан, некоторых своих знакомых, телеграммами, письмами, в частности, Оксенову с Константиновым
телеграммом отправил с этой датой. Вот сейчас, глядя на эти картинки Крыма и картинки из Донбасса,
понимаю, что Крым, если бы не 14-й год и не кто к чему мы пришли,
вот был бы сейчас полем боя, не сейчас, а 9 лет не мирный вот такой жизнью
радовался бы, а был бы вот таким полем боя, потому что тогда было еще сложнее,
не было моста, была одна линия, соединяющая ее с материком с Украиной, и слава Богу,
что нашлись в том числе и прежде всего, я просто был в это время там в Крыму,
Такие люди, как Аксионов, Константинов, как еще многие бизнесмены, о которых сегодня Саша говорит, которые в России обещают что-то,
они рисковали эти бизнесмены, такие, как Аксионов, Константинов, собственными жизнями.
Они деньгами за те или иные танки или уничтожения той или иной тех.
Они всю жизнь там прожили, и они понимали, на что они идут, создавая русскую партию, пророссийскую партию.
Понимая, что едут поезда уничтожать русских людей,
миллионы людей, находящиеся в Крыму, были под угрозой.
Все эти годы, эти люди боролись за то, за свою жизнь прежде всего, за свою рускость.
Но сегодня я всегда не забываю об этом сказать, им надо отдавать должное.
Надо отдавать должное тем, кто ушел таким, как Захарченко,
таким, как сегодня в ДНРЛ, ребята борются, и не забывать о тех.
Потому что, в отличие, вот я вчера смотрю на СЕСТР СПП, вот сидят там некоторые улыбающиеся, довольные, жизнь идет своим чередом,
а в отличие вот от этих бизнесменов, эти бизнесмены ребята 9 лет назад рисковали не только 3 миллиона,
а рисковали собственную жизнь, о них надо не забывать и говорить.
Вот этим нашим ребятам, которые бизнесмены, у которых выпрашивают 300, или сколько там, 500 миллиардов вчера выпрашивают, 300 миллиардов,
они еще там да нет да мы договорились но я бы на их месте вот почаще бы
посмотрел бы на назад за харченко на аксенова на константинова я бы
посмотрел потому что за ними тоже придут не только там на западе у них
арестуют ну и суд если вот так они себя будут вести то и сюда в россию придут
потому что понимаете вот вроде бы есть примеры конечно такие как саш
сладков говорил обещают ребята не обещают а и дают и возят и вот
И у меня в Самаре, и здесь, в Москве, и те же, кстати, Кромчане,
то есть сейчас отдают туда, в Донбасс, создают, в том числе и формирование,
одевают, обувают.
Но я другие примеры часто как депутат вижу.
Я о них говорил у вас в передаче несколько раз, да?
Но скажу еще раз, иногда меня это возмущает до глубины души.
Когда эти бизнесмены присосавшиеся, не обязательно олигархи.
Ну и олигархи тоже, а у них там еще куча-куча всяких подразделений есть.
Вот, например, Красногорские электросети выставляют счет в фирме,
которая всегда платила, ну, не больше 25 тысяч рублей за электроэнергию в месяц.
Вдруг полмиллиона! Можете себе представить?
И мне шлют письма, считайте, знакомые мои.
Такого же не может быть. Я звоню, действительно, говорю, вы что, с ума сошли?
Они там три раза поменяли собственники и говорят, пусть идут в суд.
Идите в суд.
То есть кроме того, что они их ограбят, еще наимите адвоката и идите в суд.
А эти богатее, это богатая очень семья, богатая, богатая, известная у нас в стране,
так вот их подчиненные, владеющие, перекупившие эти Красногорские электросети,
издеваются вот так у себя в стране.
Я вчера, когда глядел на это, думал, война идет,
а они еще вот здесь издеваются, набивают карманы, понимаете?
Я хочу сюжет прокомментировать, которые вы по Франции.
Конечно, я теперь еще глубже понимаю то, о чем я раньше говорил, почему боролись с СССР и почему эта схватка еще не закончена.
Советский Союз, который первыми освободил вас, женщин, дал вам избирательное право, дал многие-многие другие социальные, вот ты улыбаешься, права придящимся, заставил Запад тогда идти по этому пути.
Ну, многие знают, это известная классическая схема, тогда они дали профсоюзам, возможности, повышали зарплату, давали социально.
Развалился Советский Союз, но сражение еще не проиграно. Это вернее, схватка еще не проиграна, проиграна только сражение.
Мы сейчас не будем анализировать, почему, как в 1991 году.
Так вот, теперь они уже, не оглядываясь на ССР, и теперь они уже не разговаривают и не переговариваются, как раньше с профсоюзом.
Помните, они все время переговоры с профсоюзами, а давайте так, а давайте так.
Они вот принимают вот такие решения, они не переговариваются с парламентом собственным своим.
Это следствие того, что произошло у нас.
Вот почему эта схватка не закончена.
Она, в подтверждение к этому вам скажу, она более того, она перенеслась у нас, например, в России и в новейшей,
против религии, против крестов.
Она продолжается сейчас в Лавре, в Киеве.
Именно потому, что не стало коммунистов, но те, та церковь, которая была за справедливость,
Она тоже для них представляет опасность.
Вот почему космополитизм, вот почему ценности, вот почему отвод от них...
Какая ловка православия с коммунизмом.
А теперь основа коммунизма.
А почему снова война против КПК была объявлена?
Сначала не Китая, а компартия Китая.
Ком партия Китая несколько лет назад.
Понимаете?
Потому что это та же самая опасность.
Коммунисты, религия.
Многие другие, сегодняшняя Россия, которая провозглашает эти ценности, пусть она не говорит, что мы за коммунизм.
Фактически, это ценности наши, коллективизм, общинность, справедливость.
И вот эта борьба, не улыбайся, ты не улыбайся, зря ты улыбаешься. Это борьба не против, понимаешь, это же не борьба двух капиталистических держав.
Вы женщины освободили, хочу и улыбаюсь.
Вот, видишь, они что творят?
Я очень нравится ваш творческий подход.
Во-первых, православные коммунисты
приписывают коммунизму всеобщей человеческой ценности.
Сейчас приедет главный коммунист, приедет КПК, приедет.
Остановись, я тебе про религию только что сказал,
что там не все было так гладко между коммунистами и религией.
Вежливо выражаясь.
Вежливо выражаясь.
Вот сейчас у нас КПРФ, кстати, по самым приблизительным
почетам процентов верующих, но вот приедет коммунист.
Не опять, не хихика, не хихика, это тебе не хихика,
не.
Вот приедет коммунист моего ждем.
Значит, и я с ним знаком лично благодаря тому, что
у меня с ним, Нинадий Андреевич, познакомил Звеганов.
Когда он стал председателем КПК, замкнулся, как многие,
вот приехали и коммунисты, встретился с нами, хотя
Уже руководитель государства не должен встречаться с партиями, встречается с главами государства.
Он приедет необязательно, что мы получим завтра соглашение между Россией и Китаем,
выражающейся в определенном наборе каких-то обменов, продаж, помощи.
Я знаю, Китай хорошо, даже этого не предполагаю.
Но сам символ приезда суда Китая говорит о том, мы стоим с вами плечом-плечом.
спина к спине, как они сказали?
Ну, у них может быть спина к спине, но он прекрасно,
эти люди прекрасно понимают.
Когда я вам сказал о том, что взялись за коммунистическую партию Китая,
он прекрасно понимает, что, закончив или расправившись сегодня
с основным ядерным своим, так будем, противником
названия России, они возьмутся, конечно же, за Китай.
Именно в этом судьба...
Хотя ядерным противником они называют Китая, не Российского Федерация.
Да, в этом смысле ваши сюжеты, Канадер, они, может быть, кому-то покажутся смешными,
но к Китаю сегодня ничего не остается другого, как тоже наращивать свои стратегические вооружения.
Вот они долгое время, у них там около шестидесяти было.
Страшные сюжеты про ядерный удар?
Ну, вы показали одну ракету.
Действительно.
Она вот в центре США, ее можно перехватить.
Но ты не перехватишь, не перехватишь эти стратегические ракеты, если их будет сотни.
а потом тысячи, как они были у нас когда-то. Вот сейчас у Китая не остается другого выхода,
как наращивать свои, в том числе, ядерные стратегические запасы, в том числе и, возможно,
используя наши с ними связи. А может быть и наш эскандидер, надо использовать связи. Как
знать, не распространяя, кстати, и не выходя из договора о не распространении. Ну, а что
Что остается делать? Не только спина к спине, но в том числе и вооружаясь.
Мы так внутренне исходим из того, что мы уже используем эти связи, как вы верно подметили, не распространяем.
А еще раз говорю, ни что.
На секунду буквально про оружие очень важно вчера на линии фронта, на Донецком направлении,
на той части, которая подконтрольна Украине.
Украинцы сбили китайский БПЛА, который принадлежит российской армией.
В этой связи грандиозный скандал лежит на земле уничтоженный беспилотник первой доказательства того, что что-то китайское на войне существует.
Политико выходит сегодня с аналитическим материалом на тему того, что и винтовки китайские есть на войне, и каски китайские есть на войне, и в том числе китайские брони жилета.
Если есть возможность, покажите, это имеет значение.
Согласно торговым и таможенным данным, полученным политику,
китайские компании, в том числе связанные с правительством Китая,
отправили российским организациям тысячу штурмовых винтовок
и другого оборудования, которое может быть использовано в военных целях,
включая детали для дронов и бронежилеты.
Поставки происходили вперёд с июня по декабрь 2022 года,
согласно данным предоставленным агрегатором таможенных данных.
Один из крупнейших государственных оборонных подрядчиков страны
отправил винтовки в июне 2022 года российской компании Тех Крим,
которая сотрудничает с российским государством и военными.
Сообщается, что винтовки CQA, созданной по образцу М16,
но помеченной в данных как гражданские охотничьие
ружья, используются вынезированные полиции Китай и вооруженными
силами от Филиппин до Южного судана и Парагвая.
Согласно данных в конце 2022 года, российские организации
также получили 12 партий запчастей для беспилотников
от китайских компаний и более 12 тонн китайских бронежилетов
через Турцию.
Хотя таможенные данные не показывают, что Пекин
продаёт в Москве большое количество оружия специально
для помощи военных действий, они показывают, что Китай
поставляет российским компаниям ранее учтённое оборудование
двойного назначения, коммерческие предметы, которые также
могут быть использованы на поле боя на Украине.
Вступай уже в партию.
Метрика пержитовается.
Во-первых, я хотел бы отметить, что в ближайшее время будет
голосование за отставку премьеры уже два внесеносвестного
франца.
А вопрос о том, как у меня с этой мере.
Недельник вроде планирует.
Они сейчас решают, там соответственно, во-первых, у них
первой рабочей понедельника, вторых, соответственно, у них два сейчас, две резолюции внесены,
естественно, два решения, они просто особенности в том, что они-то, они-то парламента могут
отставить премьера, они не могут утвердить ответственность на законопроект, отменить, но они могут
сменить премьера. Снять. Отчем в сути этой демократии и зачем нужен французский парламент, если любой закон
можно протащить. Очень интересных сетей. Безотносительно мнение французских французских французских.
Франция является одной из примеров президентской формы управления, в которой президент имеет очень
серьезные позиции. Это как раз одна из важных составляющих. Она может провести своим решением. У некоторых стран такая
система есть. Есть суперпрезидентские вообще. Вот это классический пример средства французской составляющих. У нас
элементы есть. Вот, как раз никогда раньше это не пользовалось по той причине, что есть большой опыт протеста.
Мне неловко, конечно, про лицемерие, про двойные стандарты. Словно бы набило оскому, но ни одна сволочь не
Я не сказала про водометы, дубинки, пушки демократические, в том числе пули, тоже ни одна сволочь до сих пор не сказала.
Я напомню, что на прошлой неделе Макрон был первой, кто отругал Дбелисе за жесткость в разгоне манифестации.
Немножко масштабы, не до конца понятно.
В Франции проживают 68 миллионов человек. Это включая заморские территории. У них все есть Франция и заморские территории.
А когда много людей, то можно бить.
А вот смотрите, 3,5 миллиона, которые вышли в момент, по всей стране, это примерно 5,14% всего населения.
Если бы экстраполировать это на США, это 17 миллионов людей, которые в моменте вышли бы в стране.
Я напоминаю, клические изменения в США, соответственно, марш как бы на Вашингтон, за права, соответственно, это примерно 100-200 тысяч.
В марш на Пентагон, во время, естественно, Вороны во Вьетнаме, которая после этого отъехала чуть-чуть, это 100 тысяч.
Насампедагон пошли 35 тысяч, 30 тысяч, 100 тысяч, 17 миллионов.
Если у вас 17 миллионов вышли в США в моменте, таких акций вообще не существует впрямь.
Марпарижа только что заявила, что бастующие сядут в тюрьму и получат коммунальные штрафы.
Нормально, очень по-взрослому.
Вот, я это к вопросу...
Все вы капиталисты довели.
Какие капиталисты? У вас здесь капиталист здесь один сидит.
Нет на вас коммунист.
Вам предприниматели жалуются на энергосейте.
Короче, смысл заключается в том, что там массовое, соответственно, протестное активность.
Там очень широкая, такого раньше в принципе не было.
Там, соответственно, та же самая предположения в Франции, 1968 года, там не такой численности были.
Представляешь, такой в моменте выйти в таком количестве населения.
Это то же самое, что в Российской Федерации выйти 7,5 миллионов в моменте.
У нас самая большая акция, соответственно, масса в принципе в истории существования,
как бы, кстати, в бессмертный полк, он столько не рассчитывает в принципе.
То есть проблема заключается в следующем, это совсем другие масштабы, совсем другие объемы.
2600 тонн мусора. Десятый день бастуют против пенсионной реформы. Все включают мусор.
Ну, там не очень хорошо пахнет.
Там проблемы заключаются в другом. Отдельный сектор отъезжают.
Они собираются, там основная задача, соответственно, с профессию, то, что блокировать экономику Франции.
Я также напоминаю, что, соответственно, там нет большинства в Нижние Паде Праймы.
Когда в прошлом году говорилось о том, что это придет к классальным проблемам еще весной? Почему?
Потому что за счет того, что нет большинства, все предыдущее время, вся французская система держалась на том, что у президента есть большинство, всегда в нижней палате оно было.
А из-за чего этого большинства не обнорось? Правильно.
И за соответственно экономической составляющей за протестные активности, и это большинство развалилось.
Поэтому, соответственно, такая активность была. То же самое сейчас происходит, например, в Великобритании, там тоже большая чистость за бастовок.
В моменте, получается, полтора миллиона, например, если в массиве брать, так и подобное. Почему оно так происходит?
Все правильно, потому что там выбор в 2025 году, и лебористы, левые разгоняют, соответственно, активные протестные акции.
В Германии то же самое, в Италии, в перспективе был избирательная компания, то есть на самом деле проблема заключается в следующем.
Население находится в очень сложном давлении, год можно так продержаться, но дольше нельзя, когда у вас постепенно возвращается инфляция.
Второй очень важный момент, риски финансов и составляющей.
Что у нас сегодня, так сказать, выходили отдельно помощник, соответственно, министр выступал по поводу того, что сейчас 75% российских энергоносистских сонов поставляется в незападные системы.
Это позиция помощника министра финансов США.
25% только в страховой системе.
Раньше это было 80-90.
То есть мир уже логистически меняется.
Уже значительная часть потоков приходит вне этой системы.
Я уже не говорю про доллару составляющий.
Почему сегодня, соответственно, все там рынки приуныли и все остальное?
Потому что вся эта финансовая история, которая пыталась увести под ковер, продолжается.
У нас опять не банк, опять стали падать.
У нас, соответственно, с основной акционер этого банка,
Между прочим, подал на банкротство сегодня.
Ну не у нас.
Итак, мы живем все...
А у них?
Это привело к тому...
Нет, это имеет значение.
Сейчас объясню.
Нет, это имеет значение.
Хорошо, цены на нефть у нас...
Вот этот глобальный капитализм.
Цены на нефть у нас, на которые платят вам зарплаты, в том числе в Госдуме.
Поэтому эти цены на нефть — 72.
Сейчас упали.
От этих цены на нефть у нас зачитываются юролз.
От этого зачитываются даже нефтяные доходы.
И в том числе на...
Ну вы народ, кто все равно не пугаете.
банк упал, не у нас, и банкродство объявил. Не у нас, мы сейчас про Швейцарск, допустим.
Нет, мы сейчас говорим про... Credit Swiss.
Мы сейчас говорим, соответственно, всё-таки про США.
Про США в первую очередь.
Да, но при всём при этом это сказалось, конечно же, на ценах энергоносителей, это сказалось, конечно же, на курсе, в том числе, 76 до сих пор.
То есть проблема заключается в следующем. Мы все в одной большой гигантской лодке.
Аной, вы в одной, а мы нет. Мы с вами...
Вы все время в Юролсе и в этом нефте, а мы хотим отвязаться от этого и идти наконец-то дорогой, которая пошел в СССР.
Хорошо, Ян, ян, ян.
А вы все Юролс, каждое передачу вас.
Ах банк рухнул. Ах Юролс. Ах вы мечтаете.
Яна, я напоминаю, советский союз испытывал проблемы. Вы потерпите.
Ну и да.
Советский.
Вы потерпим.
Хорошо.
Пять и перенастроим свою экономику.
Хорошо. Хорошо, вы продавайте все собирать.
А хотите вернуться назад?
И опять от нефти сидеть и плясать.
Советский Союз получил своё время удар именно в нефть и в наркде.
Потому что Советский Союз сделал ошибку в 1973 году, когда случилась вот эта вот арабская война с Израилем.
Никогда нефтяной кризис, да.
Вот тогда решил Советский Союз, к сожалению, совершил ошибку в те брежневские времена.
И привязался к этой нефте, и решил жить на эту нефть.
И привязался и начал покупать и закрывать своё сном построение.
Я так же напоминаю, что зерно, да, и зерно покупали место того, чтобы выращивать.
Я же не говорю, что не было.
Не перебивайте друг друга и не слышно никого в конечном этаже.
Я вам сейчас заговорю про то, что и Китай, и Вьетнам ваш горячо любимый,
и даже Кендера страшную тайну вам расскажу сейчас, зависит от цены энергоносителей.
Китай сейчас тот же сам, у которого бороться более 700 миллиардов,
Соответственно, долларов, и которые все с торгуют, в том числе с США, в том числе с Европейским союзом, и с нами, конечно же, зависит от цен энергоносителей.
Быстрее с ними поставить сейчас цен энергоносителя на 200 долларов за баррель.
И у нее все схлопнится, без вносить того, какой-то там сомнительный коммунический строй внутри.
Энергетика одна из главных тем для переговора.
И это важная кровеносная система. От того, что у вас страна находится в коммуническом состоянии, у нее от этой кровеносной системы не исчезает.
Она также работает. Она также работает в Гитнам. Она также продает. Она также работает в Китай.
Дайте еще кому-нибудь сказать. Много людей стоят.
Подождите, возвращаясь, проблема заключается в следующем.
Если мы понимаем, что все в ближайший там несколько недель, судя по всему, несколько месяцев,
ну скажем, что и до мая, будет как бы решаться, нам важно понимать,
что у нас стратегический партнер, который покупает значительную часть нашей нефти, он покупает по цене,
которая полетит сейчас в банках. Так вот, нам надо понимать, как быстро снимать эти отношения.
Мы с ними уже подписали соглашение, напоминаю, например, на 10 миллиардов поставки газа.
Вы знаете, до конца договорит. 10 миллиардов поставки газа, я напоминаю соответственно, это примерно треть, ну чуть меньше трети, все наши поставки газа по турброводам в Китае.
Мы поставляем по Сили-Сибири 38 миллиардов, а мы на 10 миллиардов подняли. Если мы хотя бы это протащим, это уже серьезно.
Газ нефти, танкер, отдельный переговорный трек. Это заявлено официально и уголь.
Уголь самое важное, что сейчас необходимо составлять. И плюс ко всему удобрение от единственных купейших покупателей удобрений в мире.
Пожалуйста.
Не производят уже давно сами удобрения.
Нет, но я уйду от этой темы, потому что все-таки идет война, серьезная война.
Это важная тема, да.
Ну не обсуждать же, давайте рвнемся взад, вернем в Советский Союз, это же...
Зад точно не надо.
В этот период, в этот момент, ну что это обсуждать?
Я только хочу обратить внимание, как сегодня прозвучало,
что Шойгут представил летчиков государственной награни.
Мы все должны понимать, что произошел, почему так американцы завелись, почему они все обсуждают,
потому что мы сорвали серьезную, разве это боевую операцию НАТО в лице США против России.
Это не просто сбили самолетный дрон, большой самолетный дрон. Это мы ликвидировали или остановили,
или вытеснили гордость американского военного авиасстроения.
Это очень эффективное оружие, и боевое, и разведывательное.
И убрали его во время серьезнейшей операции на расстоянии максимум 90 километров от Крыма, о котором мы говорили.
Это часть операции, часть подготовки этого наступления, от которого говорил и господин Калашников,
и слотков, это часть подготовки этой операции.
И пентагон.
И пентагон.
Мы проводим серьезную работу по защите и Крыма.
Но этой часть операции возможной с ядерной составляющей.
Этот вот беспилотник, он работал и по этой линии.
И очень хорошо, что мы его достанем сейчас.
И очень хорошо, что было сказано, и есть четкая информация лично у меня, и Шойгу сказал шефу Пендагона.
Напомните, пожалуйста, свои позиции про информацию у меня, генерал лейтенант Свер, ну так, для телезрителей.
Ну, уже на пенсии. Генерал лейтенант Свер, четко, ясно сказали, ребята, это действительно красная линия,
вы ее перешли, мы сделали то, что сделали.
И вот сегодня я прочитал сообщение, новый беспилотник, другого типа, американский, 150 километров.
Глоболхок.
Да, 150 километров, не 90, а 150.
То есть мы все-таки часто критикуем, особенно в соцсетях, но мы делаем дело, мы останавливаем их.
И то, что мы поднимем эти обломки, этот композитный материал и эти волок, на которых вы говорили.
Увозможно, частично и расшифруем то, что было, как они говорят.
Может, с кем-то поделимся?
Да, ни с кем не поделимся.
Оставим себе.
Оставим себе.
Обычно ни с кем не делятся такими вещами.
Объединиемся с Китаем, с Ираном.
Объединиемся тогда.
И скопируем.
И скопируем безпилотнее.
Поэтому надо...
Надо, чтобы быстрее сработать.
Иметь в виду, вот из-за этого вот такой шумом, они, конечно, что-то будут делать.
Вот сейчас поставим Хаймерсы в Польше против Калининграда, да, это вот такая ответка.
Будет попытки еще ответок, но будут, и я теперь уверен, будут ответы, вот такие, которые мы видели.
Что касается попытки поднять беспилотник, Патрик Райдер, официальный представитель Пентагона,
уже заявил, что успехи у русских есть. Слушаем.
Проферу для нас нет ничего необычного в том, чтобы
опубликовать видео не безопасных и не профессиональных
инцидентов.
Мы делали это и в других ситуациях.
Именно в этом случае, учитывая безрассудно и опасное
поведение того, какие действия предприняли русские,
мы сочли важным предоставить это видео.
Есть признаки того, что Россия, вероятно, предпринимает
попытки найти обломки МК-9.
очень маловероятно, что они смогут восстановить что-либо полезное,
учитывая пару факторов.
Во-первых, тот факт не буду вдаваться в подробности,
что мы предприняли шаги для защиты информации на борту этого самолета.
И во-вторых, тот факт, что он разбился на очень большой глубине.
США не ищут конфликта с Россией.
Мы не стремимся к ашкалации с Россией,
и поэтому мы собираемся и в предстоящем дотачиваться на нашей
основной миссии на территории Украины, которая заключается в поддержке
украины в ее борьбе в украине в его борьбе.
к югу от этого населенного пункта российские подразделения продолжают
наступление с целью окружить группировку в СУ. Но и одной из первых целей для армии
России после Бахмута может стать освобождение часового яра. Это совсем-совсем небольшой
городок в 10 километрах к западу. Украинские пропагандисты возмущены, там народ остался и
люди ждут российских военных. Восеушников, которые ставят танки у их домов, жители посылают на
Буквально. Хлопцам западной Украины советуют валить вольвов.
Это наибольшое место, которое находится поблизу Багмузе.
Обстрелюется с трёх. Это выход.
Место обстреливается с трёх сторий, и тут нас, правда, тоже не беспешно.
Это самое коремное жительство.
Я не знаю, я переросла к этому месту, а уехать, я буду там чужая, и всё для меня будет чужое.
Всё когда-нибудь есть и началось, значит должно и закончиться.
Ну где им тут стоять?
Пусть к тебе домой придут и поставят, пусть в дом твои мамы и детей, если есть.
И тогда ты поймёшь, что такое, о чём я говорю.
О чём я говорю?
Вы же понимаете, что это не от них зависит от того, что по городу прилетает.
Я знаю всё, сынок, я сказала, иди посмотри, где стоят.
А где военные? Тут должны как-то стоять оборонять город, держать обороны.
Да нет, ***, надо так оборонять!
Таких людей на самом деле нужно бояться.
Я ни в чём сейчас не обвиняю эту женщину, но очень много людей,
которые помогают наведением артиллерии или градов, или ракет.
А женщина недовольна тем, что тут стоит военная техника.
Ракет. А жизнь-то она была.
Тут стоит письмо от техники.
Мама на поселке, который не хочет выезжать, не в какую.
Я здесь родвласть, здесь могила моих...
Приветка, мама.
Моих всех, я должна куда-то уезжать за своего дома.
Так что вы хотите, чтобы тут не дай бог ваша могила была, или что?
При таких обстоятельствах...
Что думаете о том, что сейчас происходит об этой войне?
Ничего хорошего.
Ничего хорошего, не думаю. Нужно давно было им сделать мир, и люди целы бы были. И теперь, что теперь?
И люди целы были. Всё, а теперь? Что теперь?
Ну, видите, жили мирно, а Россия напала.
Бог их знает, кто напал. Или Россия, или…
Кто напал, чи Россия, чи…
Ну, как? Жили же спокойно, хорошо?
Да, хорошо.
Да, хорошо жили. Кто знает, кто виноват, кто прав, теперь уже ничего не сделаешь.
Номена Барона России публикует кадры. Фрегат Адмирал Горшков с гиперзвуковыми ракетами церковь в Иранском порту.
Горшков вместе с другими кораблями Северного флота принял участие в трёхсторонних, российско-китайско-иранских военно-морских учений.
В Аманском заливе отработано совместное тактическое маневрирование с китайским миноносцем Нанжинк и иранскими фрегатами Саханта и Джамаран.
Daily Mail при этом пишет, что в Великобритании потратил 10 миллионов фунтовстернгов на свой истребитель следующего поколения, который якобы сможет летать без пилота.
Для этого истребителя будет искусственный интеллект, как заявлено с глубоким обучением.
Это совместная разработка с Японией и Италией.
Вот самолётово-эксплуатацию заклонировано на 35-й год.
Будет ли новый беспилотный истребитель оборудован дополнительной защитой от керосинивания?
Мне уточняются.
Сами американцы вроде извлекли урокы из-за инцидента,
супавших в Чёрное море беспилотником.
Нет, шпионить за Крымом они, естественно, не перестали.
Но по данным FlightRadar теперь держится на расстоянии.
БПЛА Global Hawk сегодня летал в 150 километрах от полуострова,
хотя раньше американские дроны приближались к Крыму на двое меньшее расстояние.
Сегодня вечером в США представили убедительные доказательства того,
что российские истребители были агрессорами в столкновении
с беспилотником американских ВВС над Черным морем.
Нет никаких сомнений в том, откуда поступил приказ преследовать американский дрон.
Американский ударный дрон попадает на радарые российских расчетов ПВО в 8 утра по московскому времени.
Через час беспилотник настигают экипажу 127 и ровно в 9 часов 20 минут роняют воду в 75-90 километрах от Крыма.
Пентагон озвучивает по минутную хронологию драмы спустя 3 дня после развето операции.
Российские самолеты делают два захода сзади беспилотников,
погружая его в облако топлива, перед тем, как один из них подрезает его пропеллер.
Американский чиновник сообщил себе с Ньюс,
что один из российских пилотов намеревался облить трон керосином, но прошел слишком близко.
Российские сушки дважды заливают бы по элаке росиного.
Американская картинка рассыпается на пикселе, на экране появляется так называемый ГЦП-генератор цветных полос.
Последнее, что фиксирует камера водной гла Черного моря.
рыбы на видео не попали.
Посмотрите на кадры, где российский издребитель начинает сбрасывать топливо.
Обычно у самолетов есть система сброса на случай аварийной ситуации,
чтобы снизить вес перед посадкой.
Пилоты используют ее по другой причине.
Они пытаются использовать топливо в качестве оружия
и полностью облить дрона, особенно двигатель сзади,
авиационным топливом, который либо взорвется,
либо приведет к отказу двигателя,
и поэтому они пытаются подобраться так близко.
Винт без пилотника это хорошо видно на последних секундах,
несмотря на официальную версию Пентагона продолжают вращаться.
Представитель совбезы Кирби подтверждает, что Вашингтон что-то отрезал на видео
какой-то брак или выражаясь телевизионным языком склейка, то есть следы монтажа.
Какой именно эпизод Пентагон скрывает о зрителе, доподлинно неизвестно.
Катры первого в истории бесконтактного боя России и США
Вашингтон публикует, чтобы уличить Россию-Волжи, в чём ложь,
если сушки не повредили пропеллер, остается загадкой.
Я думаю, что мы были достаточно прозрачными, когда рассказали,
что у нас есть кадры этого перехвата.
И что мы прорабатываем эти снимки, чтобы убедиться,
что они подходят для публикации и ясно отражают наши заявления о том,
что произошло.
Чтобы разоблачить и показать миру, манеру, в которой русские лгали.
Просто лгали в своих претензиях.
Так что именно поэтому, в соответствии с передовой практикой, выкладываем эти изображения.
Российским военным якобы уже удалось поднять обломки стекла волокна и несколько мелких запчастей рипера.
Сообщает телеканал CNN шпионское оборудование и двигатель лежат на глубине в 900 метров.
Морское дно обследует подводный робот.
Американская разведка публикует снимок со спутника, датируемой 15 марта на месте крушения дежурат сразу 8 кораблей Черноморского флота.
На дно моря опустился подводный робот, который обнаружил MQ-9 Reaper на глубине около 850-900 метров.
Недалеко от этой зоны проходит глубоководная ветка газопровода Южный поток.
Об этом Форпос сообщил собственный источник близкий к министерству обороны Российской Федерации и знакомой с деталями операции.
По его словам, сейчас специалисты вырабатывают решение о дальнейших действиях по подъему данного беспилотника с морского дна.
Глубина, где залегает беспилотник, довольно приличная.
Чтобы осуществить подъём, необходимо задействовать средства, которые использовались при подъёмах затонувших глубоководных подводных лодок.
Мы располагаем информацию, что Россия, вероятно, пытается найти обломки МК-9.
Но мы считаем маловероятным, что они смогут восстановить что-либо полезное, учитывая пару факторов.
Во-первых, не будут даваться в подробности, но мы предприняли шаги для защиты информации на борту этого аппарата.
И во-вторых, он рухнул на очень большой глубине.
Пентагон утверждает, что предпадение в Черное море беспилотник, что называется Абнулили, через спутник стерли программное обеспечение.
Тоже самая Миноборона США сообщала больше десяти лет назад, когда на связь с ЦРУ перестал выходить новейший дрон Сентинель, самый неуязвимый БПЛА на планете.
Это дептамент ризы для исламской республики государственное
телевидение продемонстрировало кадры американского беспилотника,
который по утверждению Ирана был сбит недалеко от афганской границы.
В то время, как Вашингтон практически ничего не заявляет,
американская пресса утверждает, что летательный аппарат был частью секретной миссии
по наблюдению за иранскими ядерными объектами.
Уникальная стелс-технология позволяла дронам свободно преодолевать
существующие системы ПВО и по своим характеристикам
превосходило передовые американские истребители
F-35.
Каналы связи с оперативным центром считались самыми
защищенными в мире, но дрон смогли приземлить и скопировать
иранские киберподразделения.
На основе Синтинель были созданы как минимум 6 типов
дронов шахет.
«Военно-воздушный Сил-Экс-Сирбер, вначально выпустили
прототип на 15% в соответствующей беспилотнику RQ-170 для научных исследований и разработок,
чтобы получить конструкцию и детали электропроводки. После этого в 2014 году прототип уже на 40%
в соответствующей дрону RQ-170 получил название шахет 141 и шахет 161.
Именно эти дроны по утверждению американской разведки сейчас пробивают
украинскую систему противовоздушной обороны и наносят удары по критической инфраструктуре Киева.
В Белый дом анонсирует новый пакет военной помощи и призывает идти на Крым.
По словам официальных лиц США, Киев еще не определился со стратегией, но у него, по сути,
есть два варианта – продвинуться на юг через Херсон в Крым или двигаться на Восток
с своей северной позиции, а затем на юг, отрезая российский сухопутный коридор. По словам
официальных лиц, первый вариант нереалистичен, поскольку Россия укрепила оборону на Восточном
берегу Днепра, а Украины нет живой силы для успешной десантной операции против такого рода сил.
По словам чудовников, второй вариант более вероятен.
Пентагон на регулярной основе снабжает Киев снимками
соскутников и дронов сосукой на источники сообщают
Вашингтон постами.
Набороны США утверждают, что якобы не разрешают
использовать разведданные для нанесения ударов
по российским объектам.
Перехваченный американский ритпер при этом шпионился
в базе Черноморского флота в Севастополе и авиабазой
Таким образом, американский дрон действительно вплотную приблизился к базе Российской Федерации.
При этом мог вести оптическую разведку благодаря камерам.
В поле зрения дрона полностью была не только главная военная морская база Российской Федерации,
но и авиабазы рядом с Севастополем, в частности, Бельбек.
Два американских чиновника, ознакомленные с разведкой информации по данному вопросу, указания терроризировать этот дрон.
Я бы даже сказал, приказ пилотам российских истребителей был дан на самом высоком уровне Министерства обороны России.
терроризировать, мешать, чинить препятствия каким-либо образом
операции этого американского разведа в Тельно-беспилотниках.
Как сообщает CNN, США направили к месту крушения беспилотника
еще один БПЛРипер после потери дрона стоимостью 55 миллионов
долларов, прекращать провокации рядом с российской границей
в Вашингтон не планируют.
«Агрессивный подход меняет правила игры, не то что в
конечном итоге делают русские, это проводят очень агрессивные
маневры против пилотируемых и беспилотных летательных аппаратов. Это может иметь очень
серьезные последствия не только в районе Черного моря, но и в Балтийском море и других районах
доля российской границы. Китай будет следить за тем, как мы отреагируем на это, в том числе из-за
их собственных незаконных притязаний в Тихом океане. Андрей Легоч, конечно, с вас легендарный
абсолютно американец очень ждали давно не пугайте народ пожалуйста вот знаете
последние несколько дней происходит события которые в моем понимании меняют
очень сильно климат вообще всего что происходит я пробегусь по некоторым и как
отражение этого изменения климата. Вчера президент Российской Федерации Владимир Путин встречался
с представительным РСПП, да, и вы видели, какой он был спокойный, как он шутил. И, конечно же,
это отражает ту ситуацию, которая сложилась. Скоро приезжается Дзинпин, только что буквально
несколько, некоторое время назад, сколько недели прошла чуть больше, может быть,
подписаны совершенно эпохальные соглашения, которые китайцы помогли заключить между
Ираном и Саудовской Аравии. Мы начинаем вот, глядя на то, что произошло с беспилотником,
ну и не только это, вести себя достаточно, ну скажем, жёстче, чего ждали давно, но у меня такое
ощущение, что мы почувствовали, как страна даже, что мы втянулись вот в ту конфронтацию,
которую нас толкали уже годами, мы привыкли к ней, мы осознали ее, мы поняли, как победить.
И теперь будем потихонечку выстраивать нашу стратегию, доводя ее до победы.
И если бы это было не так, то, я думаю, наши китайские друзья не приехали бы к нам именно сейчас,
они очень хорошо чувствуют температуру, они ведь заботятся о собственной стране,
и если после ключевых решений, которые в Китае были сделаны первые визиты,
первый человек китайской Народной Республики наносит в Москву, причем очень быстро,
это значит, что есть понимание, это значит, что есть уверенность в партнёре,
Это значит, что есть уверенность, куда две страны идут.
И Китай тоже начал демонстрировать, я даже сказал бы, это эпохальная точка,
где Китай проявил себя как новый лидер или один из лидеров будущего мира,
полностью перехватив инициативу у Соединенных Штатов Америки на том театре,
глобальном театре, в котором Соединенные Штаты считали себя не только незаменимым,
а вообще доминирующим. И это меняет всю картину. Это, я бы сказал, с точки зрения вот
большого выстраивания нового мира, это время великого перелома. Когда новый игрок заявляет
свои права на строительство, на право строить новый мир, он конечно не делает
эту водиночку, если бы у России дела шли плохо, он бы не стал это делать в одиночку.
китайцы никогда, насколько я понимаю, ничего не делают, не подумав.
И у меня такое ощущение, что мы нашли ту линию поведения, нашли ту стратегию, и
сейчас определены ключевые моменты, которые позволят нам перестроить страну,
перестроить нашу экономику. И начать, я бы так это охерезовал. Вот у нас был
период, когда мы адаптировались, вот этот год прошел под знаком того вот огромного давления на нас,
и был период адаптации, когда нужно было заткнуть дыры, которые образовались, решить какие-то очень
срочные вопросы, а сейчас, судя по тому, что я услышал от президента и по тому, что происходит,
и потому как ведет себя правительство и так далее,
начался такой достаточно систематический,
понятный период строительства.
И на международной арене строительство нового вот этого мира
пошла речь уже о подготовке к нашему президенту Брикс.
И то, что совершенно не отменено, как думали,
наша вот большая встреча с африканскими летом, когда все к нам сюда приезжают,
Россия, Африка, пожалуйста, и мы видим, что идет систематическая работа по строительству
той, того мира, который нам нужен, и внутри страны, и за ее пределами. Вот это чувство
понимание, что ситуация находится под контролем, она очень сильно контрастирует с той ситуацией
абсолютного, неподконтрольного, неподконтрольности, которую мы видим на улицах Парижа,
которую мы видим в банковской системе Соединенных Штатов, которую мы видим в истерике
натовских генералов и так далее и так далее. Это меня радует, потому что паника начинается у них,
а у нас, наоборот, мы втягиваемся в то, что Россия делает лучше всего. Мы терпим и делаем,
терпим и делаем, терпим и делаем. Идем к победе. Если втягиваемся, значит, надолго. Это надолго.
это надолго, я просто по философствую немножко, мы сейчас, если позволите,
вот последний раз, когда был такой эпохальный перелом в мире, это было сто
лет назад, с первой мировой войной, с революциями везде, и вот этот период от
империи всяких разных, британско-французской, российской и так далее,
которые поразваливались потом, до другого мира, в котором мы жили 80 лет, ООН, две ядерных державы,
это был период перестройки с 14-го года по 45-й, 30 лет. И та перестройка, которая начала сейчас,
она займет тоже пару десятилетий не меньше, пока не развалятся остатки вот того мира,
который был выстроен после войны,
а Запад сам приложил руку к тому,
чтобы они быстрее поразваливались.
Вот включив полные обороты, хаотизации всего,
Европы, Азии, нагнетая напряженность,
устраивая конфликты везде, разламывая тот мир.
И, ускорив этот процесс, он начал как раз
вот форсированный процесс перестройки,
стройки, которые, конечно же, за год не закончатся и за пять лет не закончатся.
Там будут разные фазы, это не последний конфликт, тут украинский, это не последний
конфликт, который будет развязан. Но нам нужно приготовиться к тому, что у нас будет
определенный период, не процветание выживания, надо его перетерпеть. И через некоторое время
время мы придем к совершенно новому миру, где у нас будет
совершенно другая оппозиция, а оппозиция будет хорошая.
Почему?
Потому что вот в этом турбулентном мире, в отличие от многих
других стран, у нас все козырные карты.
Когда вот такая турбулентность, чего люди хотят прежде всего
базовых вещей, накормить население, обогреть население,
защитить население, и у нас как раз все это есть.
Мы ведущие в мире производитель продуктов, ещё с огромным потенциалом.
Мы можем наших партнёров накормить, мы можем наших партнёров обогреть.
Мы всегда будем крупнейшим производителем энергии.
Мы экспортер безопасности, ведущий на, по крайней мере, евразийском континенте.
Мы наших партнёров можем защитить, и они это знают.
Потому они к нам и тянутся.
арабский мир и вся эвразия, и мы можем им дать связанность
вот этого большого континента, собрать их всех вместе,
вместе с Китаем, вместе с Ираном, вместе с Индией,
выстроить правила игры нового мира.
Вот это наша функция.
И мы в этом вот, в этом новом мире, в этом турбулентном
особенно первом его периоде тяжелом, мы остров безопасности.
Несмотря на ту вот специальную военную операцию,
несмотря на жертвы, которые приходится принести,
нас и мы будем по определению островом здравого смысла,
островом безопасности, куда в конце концов уже тянутся из горящей Европы,
на самом деле горящей уже теперь, глядя на Париж,
потянутся люди, потянутся деньги, потому что здесь у нас спокойно.
Вот вчерашняя встреча с РСПП была очень спокойная встреча.
Там слово «украин» даже ни разу, по-моему, не произносилось.
Оно было о том, как будем работать, как будем строить страну и так далее.
Ведь это видят.
И наша задача — сделать нашу страну самой безопасной, самой комфортной,
именно тогда, когда миру некомфортна.
Про «украину» действительно было только по части военной специальной операции.
Более не слово. Пожалуйста.
Я согласен с коллегой, а действительно сейчас есть такой момент, что нам нужно будет выжить, нам нужно будет перетерпеть.
Это действительно сложный период, и как бы не складывалась ситуация спокойно у нас, как бы не складывалась ситуация в наших взаимоотношениях с Китаем и с другими партнерами,
Это никак не изменить отношение Запада к нам.
И, знаете, если Британцы еще в 1609 году,
пока у нас было смутное время,
или мысли сделать из России колонию по образу и подобию Индии,
то почему они должны измениться сейчас?
Они этим занимались на протяжении 400 последних лет,
пытаясь нас то здесь откусить, то тут откусить.
В общем, в 18-20-м годах после революции доходило до прямой оккупации.
Именно британскими, в первую очередь, войсками самых лакомых кусков бывшей Российской империи будущего Советского Союза.
Поэтому, конечно, они настроены всерьез, они настроены воевать до конца.
И когда я слышу какие-то успокаивающие речи некоторых наших политиков, политологов,
и о том, что Запад устал, что Запад не хочет воевать, что люди не хотят,
я все время хочу им сказать, послушайте, остановитесь, прекратите вводить русских людей в заблуждение.
То, что устал западный обыватель, в общем, наверное, да.
Но поскольку западный обыватель довольно спокойно относится к тому,
что его ребенку продают книги о том, что дядя с дядей поженились,
и наконец-то у них наступило счастье, а с двух со второго класса в школах вели секс-просвет,
и объясняют примерно то же самое о том, что быть геем не просто нормальный, а вообще это единственный нормальный путь.
Понимаете, если обыватель продал детей на дьяволу, ну что, ну пошумели они и чего, на что это повлияет.
А элиты западные как раз очень настроены воевать, потому что, как правило, сказал коллега, они-то понимают, что речь вообще не про Украину.
Украина — это для нас предполье, это для Запада предполье.
И не про Россию речь. Речь идет о том, что или поменяются конфигурации мира.
И вот та неуклоняльная система, которую они выстраивали годами, обирая вообще всех, и все сломаются? Или она не сломается?
Там не факт, что новая система будет суперсправедливая.
Все равно есть те, кто сильнее, те, кто слабее.
Но, так или иначе, сломается ситуация, когда наверховодит небольшая кучка государств.
И да, вопрос для них-то, вопрос такого же выживания экономического для нас народного,
как нации, как государства, для них экономического.
Поэтому они только запустили свой ВПК.
Они только-только расчехлили заводы, чтобы накачивать Украину оружием.
А не Украину, так будет кто-то еще. Тайвань, не Тайвань, не важно.
Они все равно будут зажигать какие-то очаги, не знаю.
Возможно, Афганистан снова попытаются зажечь, как страну транзитную,
между нами, Ираном, Индии, Китаем, не важно.
И поэтому мы должны понимать, что где мы находимся,
в том числе в производстве современных видов вооружений,
в том числе в области военных навыков,
Потому что, да, правильно сказал уважаемый коллег Безруков,
это борьба надолго, это война за выживание России для нас.
Они про бабки, они за свои деньги борются.
Мы боремся за выживание русского народа как такового,
за сохранение русского народа и русского государства.
И поэтому, если мы понимаем, что вот сегодня мы сталкиваемся с тем, что...
Но вот мы трудно штурмуем укрепрайоны противника,
при том, что большая часть укрепрайонов — это просто грамотно вырутые окопы.
Ну вот, да, под Донецком. Там они успели запятонировать. На других направлениях нет.
Хорошо, значит, давайте будем создавать инженеты на штурмовые части, как было создано в 1943 году при ставке из резервов Верховного главнокомандующего.
Если мы понимаем, что у нас нет дронов, да, в том числе дронов, камиказы, значит, их нужно запускать.
И вот, допустим, я знаю группы волонтеров, которые делают эти дроны, и они сейчас потихоньку их передают войска опытной образцы.
понимаете, но если у волонтёра в дроне с очень неплохими характеристиками, не хочу говорить слух, но
а то злодеи узнают и назад разузнать не смогут, с хорошими характеристиками, хорошими боевыми
характеристиками, поверьте, стоит 50 тысяч рублей, а в каких-то чиновных документов мы видим не
мысли мои цифры 500 тысяч, 150 тысяч, 300, понимаете, если вот такая вот вилка существует, причем люди
люди сделали, они говорят, что у нас не получается дороже 50.
Ну, не как дороже 50 не получается, а где-то получается.
Но мы же должны избавляться от этого.
Но невозможно так.
Так-то нам не победить или победить, но большей кровью.
Понимаете, мы за какие-то занятые рубежи, новые платим, чем?
Мы платим здоровьем и жизнями наших людей.
Вот вчера в Телеграм-каналах был подвиг просто русского бойца,
мой Ровесим, 75-го года, мужик мобилизованный.
Отвоевал на Кавказе, когда-то в первую компанию один в одиночку взял целиком,
окоп скоптора снимали, да, мальцев, да, погиб через несколько дней,
но абсолютно русский герой. Хорошо, сколько таких мальцевых?
А можно как-то по-другому, а можно высоко оточить, где Краснополе?
Можно их наладить в производство?
Если мы всерьез, если мы понимаем, что речь идет о существовании России русского народа,
пора перестать заниматься вот этой ерундой,
который до сих пор у нас страдает отдельные товарищи,
когда вдруг сметы вырастают в 20 раз,
вдруг объясняют, что очень трудно запустить производство.
Как это так?
У волонтеров получается просто запустить производство.
И стоит это буквально даже не 5 миллионов рублей, вы не поверите.
Производство там 100 дронов в месяц стоит гораздо меньше.
Подвиг Мальцева на вашем экране.
Покажите, пожалуйста, мы должны знать своих героев.
Да, это от коллега из телеграмм канала «Старшееды» вчера.
В одного штурманол, укреп район, украинский окоп,
троих застрелил, двоих берет в плен настоящий, а русский герой.
Погиб 13 марта.
Ну и на Западе совсем мадурели,
окончательно сбрендили.
Международный уголовный суд, это тот, который в ГАГе, если кто-то не знает,
выписал ордер на арест президента.
Наши с вами странные, Российская Федерация Писков прокомментировала,
Саму постановку вопрос считаем возмутительной, неприемлемой.
Слушаем.
Через минуту вернемся.
Если я начну с дрона, и вот так вот в западных репортажах
называют безоружной, еще и желательно вот рисуют точку сбития
возле турецкого побережья.
Хотя этот дрон — это ударный дрон.
То есть МКУ-9 риппер, он может нести ракеты воздух Земля.
И в общем-то, тот район, где он находился, в 90 километрах от базы
Это ровно то место, откуда эти ракеты можно запускать.
Более того, это ровно то же место, где Черноморский флот перехватывал британский эсминец-дефендер.
То есть это та болевая точка, которую постоянно проверяют западные страны,
пытаясь подвергнуть сомнению наш суверенитет вокруг Крыма.
И вот эти вот все заявления западных стран о том, что они якобы не ведут развед деятельность
деятельность против территории Российской Федерации, они же в этот момент за скобки Крым постоянно выносят, считая его территорией, якобы, Украины.
И понятное дело, что то, что дрон был перехвачен, то, что дрон был не звергнут в глубины Черного моря, откуда его однозначно достанут,
это то, что мы показали, что эта деятельность будет пресекаться самым жестоким образом.
Более того, интересно, что это произошло именно перед визитом Сидзенпини.
Я объясню почему. Потому что американцы продают порядка десятка таких дронов сейчас в Таиванию.
И прекрасно понимают, что их эти дроны будут использоваться против Китая.
И соответственно, если сейчас мы этот дрон поднимаем,
я думаю, что не только Иран будет заинтересован в тех технологиях, которые хранит себе этот МК9.
И в обратном слове, когда мы слышали в репортажах о том, что там какие-то винтовки находятся в таможенных декларациях, какие-то каски, не это главное.
Главное сейчас как раз высокотехнологичное сотрудничество, которое однозначно начнется сейчас между Российской Федерацией и Китайской Народной Республикой.
Нам сейчас гораздо важнее получать китайские станки, китайские полупроводниковые приборы, китайские редко-земельные металлы.
То есть те вещи, которые нам необходимы для того, чтобы раскрутить свою собственную военную промышленность.
Я здесь согласен с коллегами.
Этот конфликт не на полгода и не на год.
И Украина – это один из эпизодов, которые мы потом будем вспоминать и говорить.
Вот, помните, начался этот конфликт тогда, в 2022 году.
А сейчас мы находимся, условно говоря, через пять лет после этого конфликта.
Мы уже, возможно, даже забудем об Украине, мы будем обсуждать Тайвань.
Но на Тайване будут те же самые игроки.
По-прежнему будут Соединенные Штаты.
Они никуда не денутся с карты мира.
Они до последнего будут цепляться за свою гегемонию.
Надо будет, они и Францию полностью под каток кинут, и Великобританию кинут.
И белок там, как говорится, будут есть, как ровно таким же образом, как они сейчас агитируют свое население.
Но это реальность нового мира, в котором уходящий порядок, глобальный во главе США,
будет цепляться всеми силами и всех, кто будет с ним бороться,
всех будут пытаться уничтожить, но нас уничтожить невозможно.
Белок и репку.
Если верите официальному заявлению министра торговли в Великобритании.
В Вашингтоне только что сказали, что надеются, что после переговоров с Путином Сидзенпин
все непременно встретятся с президентом Зеленски. Пожалуйста.
Да, по поводу помощи китайцам нам микроэлектроники.
Вот не успел Сиденпин вылететь в Москву, как в Белоруссии на ровном месте выросла промышленность в микроэлектронике.
Вы тоже заметили.
Которая сразу же направила эшелоны в Москву.
Я думаю, что Белоруссия еще насправит.
Ну, после визита Сиденпинного Москвы еще не раз порадует.
То самое в Белоруссии.
То есть не только в Белоруссии есть креветки?
Ну и креветки. Там все есть.
Там все есть.
Фабрика мира, можно сказать, в Белоруссии находится.
Что касается действительно сбитого беспилотника,
это сигнал, ну вообще вот это приближение к Крыму,
это сигнал в Соединённом Штатам, пытаются пугать Китай через нас.
И вот это вот, значит, не имеющая никакой юридической силы обвинения,
значит, или там попытка постановления об аресте,
это же ведь тоже не только к однему однему ещё сигналу,
а в первую очередь, сединпину сигнал,
что в отношении его точно такие же вещи могут произвести.
Но это не вчера началось.
Вы помните, чем запомнилось всему миру 8 августа 2008 года?
Не тем, что в Пекине началась Олимпиада,
а в том, что была развязана провокация в Южной Осетии.
И американцы смазали Олимпиаду.
И в этот раз тоже самое.
Олимпиада в Пекине, 4 февраля 2022 года,
и в это же время стягиваются войска украинской армии на Донбасс,
то есть всё время через нас пытаются китайцев напугать.
Вот, что касается визита, но я вам говорил неделю назад,
что Америка развалится и Седденпин прилетел.
Седденпин прилетел, дело осталось за Америкой.
Действительно, ждём того, что,
вот, я, знаете, ждём того, что приедет Седденпин,
и вот это сотрудничество, оно будет длится достаточно долго,
и не 10 лет и больше, потому что уже запланированы там
масштабные инвестиции и так далее,
с коллегами не со всеми соглашусь, что надо как бы запада бояться, да?
Ну, если бы запад был бы селен, ну Сидденпин бы не полетел бы в Москву.
Ну, это тоже совершенно верно, что климат меняется в мире.
Запад был бы селен, бы не взрывал северные потоки, он бы не дал построить эти северные потоки и так далее.
То есть в данном случае, я думаю, что мы сейчас на ключевом переломном моменте находимся,
и вряд ли, значит, запад настолько селен, чтобы его обыватель терпел это все до конца.
Терпению всему есть конец, и чем больше становится наша совокупная мощь с Китаем в том числе,
я бы здесь отбросил все сомнения насчет китайцев.
Это какой-то синдром, который тянется с 1969 года,
что якобы они какие-то испытывают, значит, экспансионистские имеют планы в отношении нас, вряд ли.
Все это уже абсолютно прошлый век, и это не работает.
Соответственно, ну, пугаться здесь нечего, не надо нищему.
Соответственно, продолжаться будет сотрудничество и так далее.
Поэтому давайте будем оптимистами в этом отношении, и я думаю, что после визита Си-Денпи намного будет чего нового, что будем здесь обсуждать с вами.
Проднёмся через минуту.
Шашютка переживает, что часть обломков БПЛа уже в руках русских.
Приказы об Керосеннице отдал лично то ли шайгу, то ли сам путь.
Часть обломков Беспилотника были сегодня подняты с одна черного моря российскими кораблями.
Однако они покинули эти воды, потому что они находятся в зоне досягаемости украинских ракет.
И как стало известно CBS News, США пересматривают свой подход к беспилотным операциям на Черном море.
Стоит ли те разведы данные риска возможной эскалации?
Как также стало известно нашему телеканалу, эти пилоты действовали по приказу российского военного руководства.
Указание терроризировать это дрон. Я бы даже сказал, приказ пилотам российских истребителей был дан на самом высоком уровне Министерства обороны России.
Терроризировать, мешать, чинить препятствия каким-либо образом операции этого американского разведдовательного беспилотника.
Чиновники заявляют, что не знают, был ли приказ дан еще на более высоком уровне.
Мы не просили извинений. Опять же, наше внимание было сосредоточено на том, чтобы подчеркнуть тот факт, как мы ясно заявили публичные в частном порядке.
что Соединенные Штаты будут продолжать летать и действовать в международном воздушном пространстве.
Нью-Йорк на связи переносимся Соединенные Штаты Америки, шеф нашего американского бюро Валентин Богданов.
Валентин, здравствуйте. Жутко волнуются.
Но при этом, насколько я понимаю, у Вашингтона нет возможности самостоятельно изъять те самые обломки БПЛА.
— Добрый вечер, Ольга. Но действительно, если вообще подняться вот еще на один уровень, да, не только говорить о беспилотнике, а вообще о всем процессе специальной военной операции, пожалуй, впервые Соединенные Штаты оказались здесь в роли догоняющего, в роли аутсайдера.
Сейчас они сами признают, что они никак не могут влиять на происходящее событие.
Поэтому создается такая дымовая информационная завеса.
Очень много эмоциональных комментариев, повторений, расхожих фактов, но нет никакой у них опоры в этой истории.
Вот смотрите, вот эти бесконечно повторяемые фразы, например, о том, что пилоты действовали по чему-то приказу.
Но это слова, которые мог бы произнести капитан очевидность.
Ну да, военные пилоты всегда действуют во всех странах по чим-то приказам.
У них есть непосредственное руководство, у них есть командиры, есть руководители полетов,
есть люди, которые им отдают приказы. Это не частная инициатива, если что.
Это не вот те люди, которые там запускали маленькие детские воздушные шары Соляски.
там энтузиасты аэронавтики нет это ввс американцы шли долго на эту эскалацию они столкнулись с
противодействием российской ввс теперь что скулить надо говорить про то что ну да вот так получилось
да так получилось более того так будет получаться и дальше если будут нарушаться границы воздушной
зона отсюда следующие тезисы о том что гонку скорее всего за то чтобы достать эти обломки они
проиграют. Ну да, проиграют, потому что у Соединенных Штатов нет никаких возможностей.
Я имею в виду флотских. В этом регионе у России есть Черноморский флот. Можно долго говорить про то,
что Россия считает там чуть ли не внутренним Чёрное море, но факт есть факт. У Америки там
нет никакой группировки, которая могла бы достать обломки. Приходится признавать это, да, приходится.
ну и самое главное нет никакой в общем-то истории как выйти из этой ситуации
разговор о том как удалили информацию но мне кажется это опять же похоже больше на вот эти
байки продайверов и которые могут там с подручными средствами с рюкзачком погрузившись ночью на
яхту взагвать северные потоки ну сколько он там находился в воздухе да действительно что ли
если у него была погнута лопасть у операторов было время на удаление это всего так это все серьезно
устроено нет это тоже попытка подстелить соломку здесь во внутреннем информационном
пространстве сша для того чтобы дать понять что да ребят у нас все под контролем даже если так
получилось русский не получит простите за тофтологию доступа для до развед данных а скорее всего будет
наоборот, а скорее всего что-то интересное, да наверняка мы поднимем с
одночёрного моря и что-то интересное мы увидим. Ну и безусловно, самое главное,
наверное, в этой истории она предоставила дополнительные аргументы тем, кто выступает
всё более активных позиций критики вообще украинского проекта администрации Байдена,
это не только республиканцы. Тем смешнее звучат аргументы так называемых ястребов,
Вот ещё один сенатор от Флорида договорился до того, что нужно в сопровождении беспилотников отправлять пилотируемые военные аппараты.
То есть саму идею беспилотников что ли обнулить или поставить под угрозу жизни американских пилотов тоже на этот вопрос у американской администрации ответа никакого нет.
Ольга.
Спасибо огромное. Шеф нашего американского бюро Валентин Богданов на прямой связи Нью-Йорн.
Пожалуйста.
Все в долгу решили, но для того, чтобы, соответственно,
до этого долгу дойти, необходимо в первую очередь вот
эти три месяца конкретные задачи порешать.
Вот, в экономике, прежде всего, основная задача
будет, соответственно, пережить финансовый навал, который
сейчас происходит.
Я напоминаю, что цена на нефть упала, соответственно,
куш поехала, все происходит финансовый кредис, вероятность
высокая достаточно, в европейского периметра, прежде
всего.
Кредит Суис, который, соответственно, получил 54 миллиарда от правительства
Швейцария, так разобираться, регулятора Швейцария, им не хватит, скорее всего,
денежный средств, у них только облигация залогов, примерно, на 8 с чем-то в мерядах,
если мы будем считать в долларах. Там, естественно, начинаются пробои очень
большие, на что все реагируют, что сегодня росло, сегодня росли облигации, все
дружно ломанулись в самые защитные активы, и крипта, все дружно перестали верить
валюту, ну не все, конечно, но это свидетель того, что это очень опасная
процедура и прецедент. Долгосрочное противостояние, соответственно, в открытой
в открытой фазе, придет к очень серьезным экономическим
последствиям, которым мы слабо себе представляем
на самом-то деле.
То есть получить финансовый кризис на фоне известной
инфляции дополнительной, именно топливной, это очень-очень-очень
высокие риски.
Поэтому все достаточно умные страны пытаются сейчас
договориться о соответствии доступе к энергоносителям.
Этим занимается Китай, этим занимается в европейской
союзном случае с Норвегией, то есть на самом деле будущее
будет за логистикой, кто правильно выстрелит поставки.
за нее будет основная борьба и за нее будет основной конфликт.
Кто руководит этим самым швейцарским банком
сразу после рекламы, чтобы разрядить постановку? Вернем.
Ну и раз договаривались, второе повлечение банка Швейцария,
Кредит Swiss пошел на одну после краха американских
Silicon Valley Bank и Signature Bank.
Для визуализации, что называется, фото на вашем экране,
это топ-менеджер банка Pippa Boons или Philip Boons.
В зависимости от настроения.
Газета Financial Times включила пипо в список о лучших предпринимательниц мира, смотрите.
Кредит Swiss заявил, что займет до 50 миллиардов долларов у Национального Банка Швейцарии.
В среду акции второго по величине кредитора страны обвалились на целых 30%. Банк назвал
кредит решительным действиям по упреждающему укреплению своей ликвидности. Знаменитый,
но проблемный банк, основанный в 1856 году, является одним из крупнейших финансовых учреждений в
в мире и классивицируется как глобальный систем назначенный
банк.
Наряду с тридцатью другими, включая JPMorgan Chase, Банк
Ауф Америка и Банк оф Чайна.
Ну и Путина Лукашенко поговорили по телефону, прямо
сейчас главная информационная выпуска страны.
Весь смотрите, это была программа 60 минут, пока!
